我是武汉人我今天出门的时候大多数人都带了口罩我的家人同学也都是尽量不出门的我们也不想发生这种事所以那些地域黑的给我闭嘴,我是武汉人我今天出门的时候大多数人都带了口罩我的家人同学也都是尽量不出门的我们也不想发生这种事所以那些地域黑的给我闭嘴	2
只有钟南山院士出来说话大家才相信才踏实！希望我们医护人员平安！,只有钟南山院士出来说话大家才相信才踏实！希望我们医护人员平安！	1
医护人员辛苦了尽量减少出入人多的场所吧,医护人员辛苦了尽量减少出入人多的场所吧	2
武汉的宝都注意保护好自己啊其他地方的也是，医护人员辛苦啦,武汉的宝都注意保护好自己啊其他地方的也是，医护人员辛苦啦	0
这个时候我们的医护人员冒生命危险冲在第一线，向他们致敬！  不希望再出现伤害医生的事件了，没有他们，我们只剩下绝望！  17年前的非典我们都战胜了，我们现在医学更强大了，要相信国家和医护人员，按照专家的建议做好防御,这个时候我们的医护人员冒生命危险冲在第一线，向他们致敬！  不希望再出现伤害医生的事件了，没有他们，我们只剩下绝望！  17年前的非典我们都战胜了，我们现在医学更强大了，要相信国家和医护人员，按照专家的建议做好防御	1
这个病是跨年前一天医院内部就通报了，现在快一个月了，学生工人该回家的都回的差不多了，这一点才是最可怕的。,这个病是跨年前一天医院内部就通报了，现在快一个月了，学生工人该回家的都回的差不多了，这一点才是最可怕的。	0
经历过SARS的人现在听到钟南山这三个字心里都觉得踏实,经历过SARS的人现在听到钟南山这三个字心里都觉得踏实	0
是冲到前线最敬畏最可爱的人啊,是冲到前线最敬畏最可爱的人啊	0
愿一切平安,愿一切平安	1
辛苦了，所有的医护人员。请爱护她们,辛苦了，所有的医护人员。请爱护她们	0
前方有病毒后方患者追着砍人，到底救不救人了?你们是想全体医疗工作者下岗，自己救自己吗？不要再闹了好吗，每个人活着都是为了生活和家庭幸福,前方有病毒后方患者追着砍人，到底救不救人了?你们是想全体医疗工作者下岗，自己救自己吗？不要再闹了好吗，每个人活着都是为了生活和家庭幸福	1
出现问题的时候，医护人员，消防人员等总是冲在第一线。希望尽快查出原因，控制局面，稳定人心。,出现问题的时候，医护人员，消防人员等总是冲在第一线。希望尽快查出原因，控制局面，稳定人心。	2
愿大家平安，开心过年,愿大家平安，开心过年	1
钟南山老师一出来大家就吃了一颗定心丸，还是钟老师人格魅力和医学成就的伟大！,钟南山老师一出来大家就吃了一颗定心丸，还是钟老师人格魅力和医学成就的伟大！	0
瑟瑟发抖,瑟瑟发抖	1
医务人员也要注意防护呀，辛苦了,医务人员也要注意防护呀，辛苦了	1
！他们也要保护好自己呀,！他们也要保护好自己呀	1
注意防护希望医护人员都能平安,注意防护希望医护人员都能平安	1
钟南山院士们说的隐晦、实际提的建议是封城好吗、但是被国务院拒绝了,钟南山院士们说的隐晦、实际提的建议是封城好吗、但是被国务院拒绝了	1
希望大家都平平安安,希望大家都平平安安	1
好害怕啊突然，刚看了个纪录片，好吓人,好害怕啊突然，刚看了个纪录片，好吓人	0
年关将至，希望都能平安无事的过个好年！医护人员辛苦了保护好自己，都要平平安安。,年关将至，希望都能平安无事的过个好年！医护人员辛苦了保护好自己，都要平平安安。	0
强烈建议法律规定禁止吃野味，一定要牢记教训啊！！,强烈建议法律规定禁止吃野味，一定要牢记教训啊！！	0
都要平平安安,都要平平安安	1
我不敢开学了,我不敢开学了	0
前面要去治病救人，挡在一线，后面还有挥起刀子要砍要杀，也有叫嚣着多死几个医生多杀几个医生的人，请问医护人员如何自处？换作任何一个人来干这份工作你愿意吗？,前面要去治病救人，挡在一线，后面还有挥起刀子要砍要杀，也有叫嚣着多死几个医生多杀几个医生的人，请问医护人员如何自处？换作任何一个人来干这份工作你愿意吗？	1
辛苦啦，愿一切顺利,辛苦啦，愿一切顺利	1
那个人可能是超级携带者吧,那个人可能是超级携带者吧	1
人传人啊，大家都要注意安全啊,人传人啊，大家都要注意安全啊	2
武汉这事大了,武汉这事大了	1
大家都要注意安全,大家都要注意安全	0
一定要保护好自己啊,一定要保护好自己啊	1
注意安全,注意安全	2
能不能把重要的新闻都白天发,能不能把重要的新闻都白天发	0
前有肆虐的病毒后有病人的砍刀为所有奋斗在前线的医护人员祈祷一切平安,前有肆虐的病毒后有病人的砍刀为所有奋斗在前线的医护人员祈祷一切平安	1
说传染性低也还为时过早。。。全城几千万人，就检查出200例，如果能有检出率，抽检样本够大，范围够广，才能说明具体的传染性吧，加油吧,说传染性低也还为时过早。。。全城几千万人，就检查出200例，如果能有检出率，抽检样本够大，范围够广，才能说明具体的传染性吧，加油吧	2
医生辛苦了！致敬,医生辛苦了！致敬	1
万众一心，众志成城，抗击疫情,万众一心，众志成城，抗击疫情	1
狙武汉人的评论有什么疾病吗？,狙武汉人的评论有什么疾病吗？	1
给快递小哥分享了两个口罩，希望大家不要介意骑手和快递小哥们戴口罩，希望他们也自我保护一下，他们也要接触很多人！,给快递小哥分享了两个口罩，希望大家不要介意骑手和快递小哥们戴口罩，希望他们也自我保护一下，他们也要接触很多人！	0
这个新闻看着真的很难受心酸，结合着今天的另一个新闻。医护人员真的是秉持着一种大爱来奉献自己救死扶伤冲锋陷阵，却还要承受那样的被伤害。,这个新闻看着真的很难受心酸，结合着今天的另一个新闻。医护人员真的是秉持着一种大爱来奉献自己救死扶伤冲锋陷阵，却还要承受那样的被伤害。	0
看着很干练，查了一下发现钟院士是1936年出生，现在已经83岁高龄，17年前他就是领衔抗击非典的院士了。祝福老先生健康长寿！祝福及时控制住这次的新型肺炎！,看着很干练，查了一下发现钟院士是1936年出生，现在已经83岁高龄，17年前他就是领衔抗击非典的院士了。祝福老先生健康长寿！祝福及时控制住这次的新型肺炎！	2
先保护好自己，再去治病！千万别遇到狗急跳墙的人了……,先保护好自己，再去治病！千万别遇到狗急跳墙的人了……	0
天佑中华,天佑中华	1
注意卫生，保护好自己，远离病毒,注意卫生，保护好自己，远离病毒	2
所以人都给我平平安安!!真的好怕有人出事,所以人都给我平平安安!!真的好怕有人出事	2
心疼啊快点研制出药品或者疫苗什么的吧希望医护人员和患者都会好起来,心疼啊快点研制出药品或者疫苗什么的吧希望医护人员和患者都会好起来	2
没听错的话钟南山院士表示14名医护人员都是因为护理一名患者而被传染的可能是被这名患者传染也可能是医护人员互相传染？可怕嗷,没听错的话钟南山院士表示14名医护人员都是因为护理一名患者而被传染的可能是被这名患者传染也可能是医护人员互相传染？可怕嗷	1
向白衣天使致敬。你们辛苦了。早日康复。,向白衣天使致敬。你们辛苦了。早日康复。	1
一开始就是很明显的人传人迹象，非得大面积扩散了，才承认，现在就想问问这责任谁担,一开始就是很明显的人传人迹象，非得大面积扩散了，才承认，现在就想问问这责任谁担	0
希望所有人都可以平安善有善报,希望所有人都可以平安善有善报	0
我真的希望武汉人最近不要外出，不是歧视,我真的希望武汉人最近不要外出，不是歧视	1
武汉市，湖北省，一直拖！  到了今天春运高峰才引起中央重视，责任很大。节后估计才是高峰期。,武汉市，湖北省，一直拖！  到了今天春运高峰才引起中央重视，责任很大。节后估计才是高峰期。	1
医护人员们辛苦了，希望多做防范措施啊。,医护人员们辛苦了，希望多做防范措施啊。	2
正在上夜班的我看到大家都在抵制伤医杀医事件顿时觉得干我们这行被疼爱的感觉,正在上夜班的我看到大家都在抵制伤医杀医事件顿时觉得干我们这行被疼爱的感觉	0
能不离开武汉就别离开能不去武汉就别去，一传十十传百这传染速度太快了，何况还有一些没有被发现的病原体，太可怕了,能不离开武汉就别离开能不去武汉就别去，一传十十传百这传染速度太快了，何况还有一些没有被发现的病原体，太可怕了	2
医务人员首先要做好预防了，我们医院已早就进入战备状态了。今年过年不回家了，留下来一起斗争呀,医务人员首先要做好预防了，我们医院已早就进入战备状态了。今年过年不回家了，留下来一起斗争呀	2
半个月了，之前不重视，现在快递停运，口罩都买不到了。必须追责,半个月了，之前不重视，现在快递停运，口罩都买不到了。必须追责	1
医护人员也要保护好自己大家要记得戴口罩，尽量不去人群密集的地方,医护人员也要保护好自己大家要记得戴口罩，尽量不去人群密集的地方	1
心疼,心疼	0
十七年前，站出来带领医护人员抗击非典的是钟南山教授，十七年后，八十四的他英雄暮年，仍需披甲上阵。十七年，这土地上，终究没出来第二个钟南山。培养一个好医生有多难，毁掉却只需要一把菜刀。​医护人员不畏艰险，为民众看病，不应受到如此的伤害，加强采取更严厉的措施，不要再让医生心寒了,十七年前，站出来带领医护人员抗击非典的是钟南山教授，十七年后，八十四的他英雄暮年，仍需披甲上阵。十七年，这土地上，终究没出来第二个钟南山。培养一个好医生有多难，毁掉却只需要一把菜刀。​医护人员不畏艰险，为民众看病，不应受到如此的伤害，加强采取更严厉的措施，不要再让医生心寒了	0
哎出事了就是医务工作者辛苦可爱什么的，平时砍死了也有人说活该，真的服了,哎出事了就是医务工作者辛苦可爱什么的，平时砍死了也有人说活该，真的服了	0
还不确定是否能人传人吗？,还不确定是否能人传人吗？	1
这个时候我们的医护人员冒生命危险冲在第一线，向他们致敬！  不希望再出现伤害医生的事件了，没有他们，我们只剩下绝望！  17年前的非典我们都战胜了，我们现在医学更强大了，要相信国家和医护人员，按照专家的建议做好防御，就一定能赢。​​​,这个时候我们的医护人员冒生命危险冲在第一线，向他们致敬！  不希望再出现伤害医生的事件了，没有他们，我们只剩下绝望！  17年前的非典我们都战胜了，我们现在医学更强大了，要相信国家和医护人员，按照专家的建议做好防御，就一定能赢。​​​	2
钟院士访问要点1、确认可以人传人，基于武汉和广东案例。2、有医务人员被传染。3、源头目前不清楚，但可能是竹鼠、獾这种野生动物（尽量别去碰野味）。4、如无必要，近期不要去武汉。5、有发热及时就医。6、买不到N95，普通口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用（该戴口罩戴口罩）。,钟院士访问要点1、确认可以人传人，基于武汉和广东案例。2、有医务人员被传染。3、源头目前不清楚，但可能是竹鼠、獾这种野生动物（尽量别去碰野味）。4、如无必要，近期不要去武汉。5、有发热及时就医。6、买不到N95，普通口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用（该戴口罩戴口罩）。	2
（跑个题）完全看不出钟南山院士八十四岁了,（跑个题）完全看不出钟南山院士八十四岁了	0
钟教授意思是跟SARS相比弱，但必须尽快控制，否则随着感染传播，病毒还会进化。传播力和毒性都可能随着传播换代突变变强。,钟教授意思是跟SARS相比弱，但必须尽快控制，否则随着感染传播，病毒还会进化。传播力和毒性都可能随着传播换代突变变强。	0
现在知道科学研究的重要性了吧，关键时刻还得靠科研救命，平时关注度最高的明星们能救命吗，希望不管是国家还是我们个人都要提高科研意识，崇拜科学家，而不是娱乐圈的明星,现在知道科学研究的重要性了吧，关键时刻还得靠科研救命，平时关注度最高的明星们能救命吗，希望不管是国家还是我们个人都要提高科研意识，崇拜科学家，而不是娱乐圈的明星	1
看见钟南山这个名字，我就放心了,看见钟南山这个名字，我就放心了	2
预防千万条，口罩第一条。不往人群挤，病毒不缠你。洗手很重要，胜过吃补药。通风也要紧，疾病无踪影。,预防千万条，口罩第一条。不往人群挤，病毒不缠你。洗手很重要，胜过吃补药。通风也要紧，疾病无踪影。	1
请不要伤害医护人员请不要伤害医护人员请不要伤害医护人员,请不要伤害医护人员请不要伤害医护人员请不要伤害医护人员	1
悠然见南山！钟院士，稳！,悠然见南山！钟院士，稳！	1
18年前靠钟南山，18年后还得钟南山,18年前靠钟南山，18年后还得钟南山	2
唉，我是一线，看到北京又是伤医，我们真是寒心，真的,唉，我是一线，看到北京又是伤医，我们真是寒心，真的	0
有点不敢回武汉上学了，希望早点儿解决一下！！！,有点不敢回武汉上学了，希望早点儿解决一下！！！	1
刚好是春运高峰，比较麻烦,刚好是春运高峰，比较麻烦	1
武汉高校很多，希望大学可以推迟开学，减少春运后的大规模人员流动，不管情况到底怎么样，希望尽量减少人员流动，缺的课可以补，延迟暑假放假也可以，希望推迟开学时间，减少人员流动，我们不会恐慌，相信我国现在的医疗技术，只是希望在这个时候尽量减少人员流动，帮助疫情更好控制,武汉高校很多，希望大学可以推迟开学，减少春运后的大规模人员流动，不管情况到底怎么样，希望尽量减少人员流动，缺的课可以补，延迟暑假放假也可以，希望推迟开学时间，减少人员流动，我们不会恐慌，相信我国现在的医疗技术，只是希望在这个时候尽量减少人员流动，帮助疫情更好控制	0
我记得之前有个新闻说有人接触野生土拨鼠，得了什么病来着，我忘了，我觉得是不是跟这个有关系啊？,我记得之前有个新闻说有人接触野生土拨鼠，得了什么病来着，我忘了，我觉得是不是跟这个有关系啊？	1
又他娘的是因为野生动物，吃吃吃，这些表孙人害死人！,又他娘的是因为野生动物，吃吃吃，这些表孙人害死人！	0
防护的那种口罩卖断货了，呵呵！早干嘛去了，还遮遮掩掩，这下人传人了，都是从武汉去往各地的，春运回家，怎么防，来不及了吧！火车上那么多人国家不给他们发点口罩吗？还等着？,防护的那种口罩卖断货了，呵呵！早干嘛去了，还遮遮掩掩，这下人传人了，都是从武汉去往各地的，春运回家，怎么防，来不及了吧！火车上那么多人国家不给他们发点口罩吗？还等着？	0
不只是病人，医生也要保护好自己,不只是病人，医生也要保护好自己	0
高度警惕，认真预防，发现问题，马上救治！无知无畏和隐瞒真相，都是危险的。对于武汉有关方面之前的遮遮掩掩，应当立即问责，严惩不贷！,高度警惕，认真预防，发现问题，马上救治！无知无畏和隐瞒真相，都是危险的。对于武汉有关方面之前的遮遮掩掩，应当立即问责，严惩不贷！	1
这种高度专业的采访还是得白岩松,这种高度专业的采访还是得白岩松	0
希望大家都平平安安  希望疫情能够尽快得到控制,希望大家都平平安安  希望疫情能够尽快得到控制	1
做好防护  不要慌,做好防护  不要慌	1
大家千万保护好自己呀！,大家千万保护好自己呀！	2
武汉刚出现病毒的时候就开始封闭华南市场，可笑的是在没有确定传染源的时候竟然允许商户把货物带走！谁知道后来货物又流到那个市场！市局领导忽悠人不要慌张，然后自己都不去上班（是不是真的就不清楚了）。现在春运肯定使病毒快速传播。愿武汉安好！,武汉刚出现病毒的时候就开始封闭华南市场，可笑的是在没有确定传染源的时候竟然允许商户把货物带走！谁知道后来货物又流到那个市场！市局领导忽悠人不要慌张，然后自己都不去上班（是不是真的就不清楚了）。现在春运肯定使病毒快速传播。愿武汉安好！	1
这个时候就特别需要医护人员的救治，希望不要再出现伤医事件，把医生护士都杀了，谁来救这些病人呢。,这个时候就特别需要医护人员的救治，希望不要再出现伤医事件，把医生护士都杀了，谁来救这些病人呢。	0
国家禁止的东西不要去吃，为什么还非要去吃，吃了你就长生不老了，还是怎么滴,国家禁止的东西不要去吃，为什么还非要去吃，吃了你就长生不老了，还是怎么滴	0
致敬钟院士，致敬医护工作者！管住自己的嘴吧！！别总是好了伤疤忘了疼！！！,致敬钟院士，致敬医护工作者！管住自己的嘴吧！！别总是好了伤疤忘了疼！！！	2
我只看到了，网络延时太严重，我们的5G发展到哪步了,我只看到了，网络延时太严重，我们的5G发展到哪步了	0
老先生敢讲真实情况！确认可以人传染人！,老先生敢讲真实情况！确认可以人传染人！	2
人传人带好口罩别去人多的地方勤洗手勤通风别尼玛吃野味了,人传人带好口罩别去人多的地方勤洗手勤通风别尼玛吃野味了	1
春节将至大家做好防护措施平平安安过新年,春节将至大家做好防护措施平平安安过新年	0
我相信国家！我相信钟南山老先生！,我相信国家！我相信钟南山老先生！	2
为什么当初瞒报？又是他妈的丧事喜办，众志成城！问责呢？,为什么当初瞒报？又是他妈的丧事喜办，众志成城！问责呢？	1
钟院士说的45%集中在武汉的两个区，一个应该是江汉区，另一个有课代表知道嘛，才去过武汉，慌得一批...,钟院士说的45%集中在武汉的两个区，一个应该是江汉区，另一个有课代表知道嘛，才去过武汉，慌得一批...	2
希望过个好年，大家都能平平安安！！！,希望过个好年，大家都能平平安安！！！	0
难道又是美帝国主义的生化袭击？上次的SARS肯定就是他们干的,难道又是美帝国主义的生化袭击？上次的SARS肯定就是他们干的	0
院士大体意思是要引起高度重视，做好预防隔离控制措施。现在疫情发展初期，病毒还存在一定的潜力。当你了解病毒时，病毒也在了解你，所以一定要做好预防提高自身免疫力以增强抵抗力！,院士大体意思是要引起高度重视，做好预防隔离控制措施。现在疫情发展初期，病毒还存在一定的潜力。当你了解病毒时，病毒也在了解你，所以一定要做好预防提高自身免疫力以增强抵抗力！	1
预防千万条，口罩第一条。不往人群挤，病毒不缠你。洗手很重要，胜过吃补药。通风也要紧，疾病无踪影。,预防千万条，口罩第一条。不往人群挤，病毒不缠你。洗手很重要，胜过吃补药。通风也要紧，疾病无踪影。	2
总而言之，病毒还在爬坡，现在还不明显，春运之后。。。,总而言之，病毒还在爬坡，现在还不明显，春运之后。。。	1
白岩松老了,白岩松老了	1
给钟南山配大G我觉得可以,给钟南山配大G我觉得可以	0
非要吃野生动物！？当地执法部门去干什么了？国家三令五申禁止贩卖和食用野生动物，为什么当地政府还是对海鲜市场大规模贩卖野生动物视而不见？难道不应该追责吗？,非要吃野生动物！？当地执法部门去干什么了？国家三令五申禁止贩卖和食用野生动物，为什么当地政府还是对海鲜市场大规模贩卖野生动物视而不见？难道不应该追责吗？	0
向钟院士致敬加强防范愿一切平安顺利,向钟院士致敬加强防范愿一切平安顺利	1
从12月底公布首例病例后我上下班都戴口罩，我觉得不想给别人添麻烦，我也不想给自己找麻烦。经过快一个月的时间，感染人数有增加，其他地区已发现输入型病例，看来这次的新型病毒还是在发展的。也间接了解到朋友中的医护人员现在都很辛苦，工作也有一定危险。只祈求老天保佑所有人平安,从12月底公布首例病例后我上下班都戴口罩，我觉得不想给别人添麻烦，我也不想给自己找麻烦。经过快一个月的时间，感染人数有增加，其他地区已发现输入型病例，看来这次的新型病毒还是在发展的。也间接了解到朋友中的医护人员现在都很辛苦，工作也有一定危险。只祈求老天保佑所有人平安	2
大名鼎鼎钟南山，我很小的时候就知道他名字了。,大名鼎鼎钟南山，我很小的时候就知道他名字了。	0
课代表总结的重点！  1、确认可以人传人，基于武汉和广东案例。2、有医务人员被传染。3、源头目前不清楚，但可能是竹鼠、獾这种野生动物（尽量别去碰野味）。4、如无必要，近期不要去武汉。5、有发热及时就医。6、买不到N95，普通口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用（该戴口罩戴口罩）。,课代表总结的重点！  1、确认可以人传人，基于武汉和广东案例。2、有医务人员被传染。3、源头目前不清楚，但可能是竹鼠、獾这种野生动物（尽量别去碰野味）。4、如无必要，近期不要去武汉。5、有发热及时就医。6、买不到N95，普通口罩也可以起到阻止飞沫传播的作用（该戴口罩戴口罩）。	2
还是少出门吧。普通的一次性口罩是不防病毒的。,还是少出门吧。普通的一次性口罩是不防病毒的。	0
看到评论有很多喷武汉的，发生这种事任何人任何城市都不想，不应该团结起来一起对抗？而不是各种开地图炮，作为武汉人我们能做的就是戴口罩，保护自己的同时保护其他人。过年了武汉人也不会到处乱跑，只是武汉大学生外省人也多，很多事难以避免，每个人都有自己的苦衷。希望大家别再喷了。,看到评论有很多喷武汉的，发生这种事任何人任何城市都不想，不应该团结起来一起对抗？而不是各种开地图炮，作为武汉人我们能做的就是戴口罩，保护自己的同时保护其他人。过年了武汉人也不会到处乱跑，只是武汉大学生外省人也多，很多事难以避免，每个人都有自己的苦衷。希望大家别再喷了。	1
浙江北京湖北广东大家注意安全出门一定戴口罩,浙江北京湖北广东大家注意安全出门一定戴口罩	0
不传谣不信谣！出门戴口罩，勤洗手，还有不要乱吐痰！,不传谣不信谣！出门戴口罩，勤洗手，还有不要乱吐痰！	0
武汉别瞎几把乱跑了,武汉别瞎几把乱跑了	1
又到了需要医护人员冲锋和牺牲的时候了，这10多年里被打被骂被杀太多了，现在的医护人员还有那样的热情去牺牲吗？谁不是家里的顶梁柱？谁不是父母的孩子？,又到了需要医护人员冲锋和牺牲的时候了，这10多年里被打被骂被杀太多了，现在的医护人员还有那样的热情去牺牲吗？谁不是家里的顶梁柱？谁不是父母的孩子？	1
我靠我靠浙江台州女孩坐在公交车上有点慌张…,我靠我靠浙江台州女孩坐在公交车上有点慌张…	2
武汉，是武汉吗？又是武汉吗？武汉的人一定要多加小心，带口罩啊！快过年了,武汉，是武汉吗？又是武汉吗？武汉的人一定要多加小心，带口罩啊！快过年了	2
昨天看相关新闻有一条评论“武汉当地人，整个地铁就我一人带着口罩，显得我好另类，大家不要恐慌我们当地人都觉得没啥。”  是！然后你们不防护，互相传染，然后再全国扩散，武汉就不能对自己对别人负责起来吗,昨天看相关新闻有一条评论“武汉当地人，整个地铁就我一人带着口罩，显得我好另类，大家不要恐慌我们当地人都觉得没啥。”  是！然后你们不防护，互相传染，然后再全国扩散，武汉就不能对自己对别人负责起来吗	1
瘟疫公司即视感，可怕。,瘟疫公司即视感，可怕。	0
是吃野味吃的吗？如果是，能不能把那些摊贩全抄了，之前非典玩过一次了，还不怕吗这些人,是吃野味吃的吗？如果是，能不能把那些摊贩全抄了，之前非典玩过一次了，还不怕吗这些人	1
愿平安，大家注意防范,愿平安，大家注意防范	2
GGGGGGGGGGGG,GGGGGGGGGGGG	1
杭州的我慌的一批最近还感冒了,杭州的我慌的一批最近还感冒了	1
人命关天新闻下，刷尼玛的G,人命关天新闻下，刷尼玛的G	1
完了，真的感觉武汉人要被全国封杀了！,完了，真的感觉武汉人要被全国封杀了！	2
注意安全。该闭嘴的闭嘴。,注意安全。该闭嘴的闭嘴。	0
你们都针对武汉人做什么呢？我就不明白了，合着武汉人就像传染全中国呗，这个节骨点能不能别tm搞分裂挑拨啊，在武汉人群不仅自己在重视也在告诫周围的所有人谢谢，没谁想害命,你们都针对武汉人做什么呢？我就不明白了，合着武汉人就像传染全中国呗，这个节骨点能不能别tm搞分裂挑拨啊，在武汉人群不仅自己在重视也在告诫周围的所有人谢谢，没谁想害命	1
不笑天灾人祸，这时候开玩笑真不合适朋友们,不笑天灾人祸，这时候开玩笑真不合适朋友们	2
我姐去一趟汉正街回来就发高烧赶紧去医院了打针了，我昨天晚上朋友约出去吃火锅，我另外一个朋友赶紧给我打电话要我不要出去了，我两天都没出门点的外卖,我姐去一趟汉正街回来就发高烧赶紧去医院了打针了，我昨天晚上朋友约出去吃火锅，我另外一个朋友赶紧给我打电话要我不要出去了，我两天都没出门点的外卖	1
大家注意好防护，尽量不要去人群密集的场所，勤洗手，出门戴好防护口罩！正赶上春运大潮一定要多加注意！,大家注意好防护，尽量不要去人群密集的场所，勤洗手，出门戴好防护口罩！正赶上春运大潮一定要多加注意！	1
一定要引起足够重视，不可掉以轻心。,一定要引起足够重视，不可掉以轻心。	0
春节将至，都要保重呀！,春节将至，都要保重呀！	0
我现在就在武汉，22号的机票回家。我这几天都格外的注意，买了体温计，隔一会儿就测一下，也买了板蓝根来喝。外卖也不敢吃，囤了好多方便面，如果有问题我就不回家了，自己染病都好，不想回家带给家人，也不想带给家乡。,我现在就在武汉，22号的机票回家。我这几天都格外的注意，买了体温计，隔一会儿就测一下，也买了板蓝根来喝。外卖也不敢吃，囤了好多方便面，如果有问题我就不回家了，自己染病都好，不想回家带给家人，也不想带给家乡。	2
武汉封城吧…,武汉封城吧…	1
身处南京旅游的我，生怕暴露自己从武汉来的,身处南京旅游的我，生怕暴露自己从武汉来的	0
所以大G到底是什么意思……怎么哪个评论底下都有人刷这不是讲这个症状吗,所以大G到底是什么意思……怎么哪个评论底下都有人刷这不是讲这个症状吗	0
台州人害怕,台州人害怕	1
太可怕了，建议出门都带上口罩。别看我们人类现在应用科技好像很发达的样子，生物科技还差远了，要是突然来个流行传染病或者新型病毒，很可能又死很多人。,太可怕了，建议出门都带上口罩。别看我们人类现在应用科技好像很发达的样子，生物科技还差远了，要是突然来个流行传染病或者新型病毒，很可能又死很多人。	0
武汉的同志有点危险啊,武汉的同志有点危险啊	2
如果说真的传染起来隔离你武汉怎么了？少说过年回家什么的在全国人民安全健康来看你就是少回家一次又怎么样呢？如果说不可控了。你tm的就叫了  怎么早不隔离严检   舍生取义从古到今多少前辈？如今还没要你的命就叫你老实呆着不要乱跑防止传染无辜群众又怎么了？,如果说真的传染起来隔离你武汉怎么了？少说过年回家什么的在全国人民安全健康来看你就是少回家一次又怎么样呢？如果说不可控了。你tm的就叫了  怎么早不隔离严检   舍生取义从古到今多少前辈？如今还没要你的命就叫你老实呆着不要乱跑防止传染无辜群众又怎么了？	1
别的不说武汉地区的朋友一定要防护啊是先为了你们自己的生命才是为了其他地区的人别整反了好像外省求着你们防护一样说到底全国人民都希望武汉这次流感能好起来,别的不说武汉地区的朋友一定要防护啊是先为了你们自己的生命才是为了其他地区的人别整反了好像外省求着你们防护一样说到底全国人民都希望武汉这次流感能好起来	0
冠状病毒是一类主要引起呼吸道、肠道疾病的微生物。到目前已经知道的人类冠状病毒有6种。其中4种在人群中较常见，一般以上呼吸道感染症状为主。另2种冠状病毒，就是SARS和MERS，具有较高的致病性，可引发致死性肺炎，是目前危害最大、最受关注的新型冠状病毒。,冠状病毒是一类主要引起呼吸道、肠道疾病的微生物。到目前已经知道的人类冠状病毒有6种。其中4种在人群中较常见，一般以上呼吸道感染症状为主。另2种冠状病毒，就是SARS和MERS，具有较高的致病性，可引发致死性肺炎，是目前危害最大、最受关注的新型冠状病毒。	0
属于熬夜人的评论区，我可能猝死在这里,属于熬夜人的评论区，我可能猝死在这里	0
天哪，半夜发，太吓人了，突然增这么多,天哪，半夜发，太吓人了，突然增这么多	0
画个重点:“发病日期均在2020年1月18日前”感觉还是之前就感染的人，只不过是刚刚过了潜伏期或者刚刚入院检查被收治的,画个重点:“发病日期均在2020年1月18日前”感觉还是之前就感染的人，只不过是刚刚过了潜伏期或者刚刚入院检查被收治的	1
快过年了，祝平安健康。,快过年了，祝平安健康。	1
确诊不可怕，能控制疫情不大规模扩散就好,确诊不可怕，能控制疫情不大规模扩散就好	1
是瞒不住了都累到这两天，还是一天就新增了啊？,是瞒不住了都累到这两天，还是一天就新增了啊？	2
请政府向公众积极宣传防护措施，看到相当多人人吊儿郎当的不当回事。积极对我预防才是类似事件成功的基础。,请政府向公众积极宣传防护措施，看到相当多人人吊儿郎当的不当回事。积极对我预防才是类似事件成功的基础。	1
微博凌晨看疫情第四天,微博凌晨看疫情第四天	0
戴口罩戴口罩戴口罩重要的事情说三遍,戴口罩戴口罩戴口罩重要的事情说三遍	0
一群熬夜的人在下面评论要健康～,一群熬夜的人在下面评论要健康～	2
祝愿大家平安,祝愿大家平安	1
恰好在春运人口大规模流动的时期，一定要控制住啊,恰好在春运人口大规模流动的时期，一定要控制住啊	0
大家早点睡觉啊熬夜不好,大家早点睡觉啊熬夜不好	0
争取不给自己找罪受，不给国家添麻烦。,争取不给自己找罪受，不给国家添麻烦。	0
我天呐马上就要过春节了大家一定要哦健健康康顺顺利利的啊,我天呐马上就要过春节了大家一定要哦健健康康顺顺利利的啊	2
谢谢公布出来。,谢谢公布出来。	2
n95口罩在连续几天内，京东价格上涨到500%，不良商家发国难财！,n95口罩在连续几天内，京东价格上涨到500%，不良商家发国难财！	1
卧槽，这大半夜的,卧槽，这大半夜的	0
我天,我天	1
天哪突然这么多人…,天哪突然这么多人…	2
明天坐火车，汉口站，,明天坐火车，汉口站，	1
还在高铁上，4点多到武汉站。口罩先带上了，祝愿这些病例早日康复！,还在高铁上，4点多到武汉站。口罩先带上了，祝愿这些病例早日康复！	1
感觉其他地区的人都在担心，只有武汉人民不慌啊，接近过年开始返乡，其他城市就开始出现病例了,感觉其他地区的人都在担心，只有武汉人民不慌啊，接近过年开始返乡，其他城市就开始出现病例了	1
天呐,天呐	1
怎么办呀,怎么办呀	0
现在未知的是潜伏期是多少天？那些药能预防？,现在未知的是潜伏期是多少天？那些药能预防？	0
武汉本地传得挺严重的，不过我身边倒是没有，反正出门戴口罩吧,武汉本地传得挺严重的，不过我身边倒是没有，反正出门戴口罩吧	1
会不会慢慢就这样爆发了，原因到底是什么说是不传染，可是，疫情确实是不断蔓延，而且越来越严重，越来越迅速。,会不会慢慢就这样爆发了，原因到底是什么说是不传染，可是，疫情确实是不断蔓延，而且越来越严重，越来越迅速。	1
昨天播报的新增17例，发病日期均在1月13日之前，今天播报的新增136例新增病例的发病日期在1月18日之前，想想会有多少个这几天内新增的呢？,昨天播报的新增17例，发病日期均在1月13日之前，今天播报的新增136例新增病例的发病日期在1月18日之前，想想会有多少个这几天内新增的呢？	1
这个春节不出门了,这个春节不出门了	0
我就想知道这玩意到底传不传人？能不能防控？,我就想知道这玩意到底传不传人？能不能防控？	1
马上春节了，祝福大家安好！,马上春节了，祝福大家安好！	0
第二段话什么意思？就是重新调整了检测方法，以前的方法可能有疏漏，新方法更加准确，所以人数突然增加。那调整之前的检查病人可能会遗漏确诊。实际感染人数可能不少。,第二段话什么意思？就是重新调整了检测方法，以前的方法可能有疏漏，新方法更加准确，所以人数突然增加。那调整之前的检查病人可能会遗漏确诊。实际感染人数可能不少。	2
不在可控范围了,不在可控范围了	1
控制在武汉不扩散最好    赶紧报告大家什么原因来源起源？,控制在武汉不扩散最好    赶紧报告大家什么原因来源起源？	1
这个东西是怎么传染的啊,这个东西是怎么传染的啊	1
吓人，我都不敢出门了,吓人，我都不敢出门了	1
有一例死亡了,有一例死亡了	0
有多长的潜伏期呀,有多长的潜伏期呀	1
希望大家都健健康康的,希望大家都健健康康的	2
注意身体呀大家，快过年了！,注意身体呀大家，快过年了！	0
妈呀，大家一定要呀,妈呀，大家一定要呀	0
我擦才报道大半夜的,我擦才报道大半夜的	0
希望早日渡过难关，共度平安年！,希望早日渡过难关，共度平安年！	0
暗戳戳问，有治愈案例的话是不是会好一点？,暗戳戳问，有治愈案例的话是不是会好一点？	1
我生病三个月了咳嗽感冒反复前段时间医院说我应该是肺炎了但后来有微有好转我现在看到这个有点怕了因为症状大概除了发热其他都有大半夜咳嗽呼吸不上来咳到吐的感觉,我生病三个月了咳嗽感冒反复前段时间医院说我应该是肺炎了但后来有微有好转我现在看到这个有点怕了因为症状大概除了发热其他都有大半夜咳嗽呼吸不上来咳到吐的感觉	1
此次疫情总体上是可控可防的，大家要客观冷静，不要以讹传讹消极解读，疫情以官方为准，不传谣，不信谣，不自创谣言，要相信主流，相信社会，相信人心，相信党和国家。相关媒体和宣传部门也要注意正面引导保持信息的透明度，及时公开相关情况，消除公众的恐慌情绪。不要给别有用心的人以可乘之机。,此次疫情总体上是可控可防的，大家要客观冷静，不要以讹传讹消极解读，疫情以官方为准，不传谣，不信谣，不自创谣言，要相信主流，相信社会，相信人心，相信党和国家。相关媒体和宣传部门也要注意正面引导保持信息的透明度，及时公开相关情况，消除公众的恐慌情绪。不要给别有用心的人以可乘之机。	1
武汉还是处理的慢了，慢慢悠悠没怎么当回事。,武汉还是处理的慢了，慢慢悠悠没怎么当回事。	1
愿诸病有情，速脱疾病苦！亦愿众生疾，毕竟永不生！,愿诸病有情，速脱疾病苦！亦愿众生疾，毕竟永不生！	1
天啊！有点可怕！,天啊！有点可怕！	2
有点吓人了,有点吓人了	1
回首再看下,回首再看下	2
嗯,嗯	1
越来越多,越来越多	1
亲爱的网友们，你们谁知道今年春节期间武汉大学开放吗，我一名河南高中生，我超喜欢武汉大学，想今年寒假去看看，请知情人士回复，谢谢❤❤,亲爱的网友们，你们谁知道今年春节期间武汉大学开放吗，我一名河南高中生，我超喜欢武汉大学，想今年寒假去看看，请知情人士回复，谢谢❤❤	1
我们为了生存要积极努力创造美好生活，还要时刻警惕对抗意外和危险，好难哦,我们为了生存要积极努力创造美好生活，还要时刻警惕对抗意外和危险，好难哦	0
只怕潜伏期时间越长，患者会越来越多吧,只怕潜伏期时间越长，患者会越来越多吧	1
最近去公共场合至少还是带个口罩吧！,最近去公共场合至少还是带个口罩吧！	0
136例里重症30例+危重症3例……1/4进ICU，这个病相当厉害……,136例里重症30例+危重症3例……1/4进ICU，这个病相当厉害……	0
想起了非洲猪瘟！,想起了非洲猪瘟！	0
想知道治愈的方式是什么,想知道治愈的方式是什么	0
我天，感染人数这么多了！！！,我天，感染人数这么多了！！！	0
已经快200人了一定小心,已经快200人了一定小心	1
祝愿大家平安,祝愿大家平安	0
别再有私屠滥宰了！什么都吃病从口入！各地该好好治理一下！,别再有私屠滥宰了！什么都吃病从口入！各地该好好治理一下！	0
过年就不要出去旅游了,过年就不要出去旅游了	0
我好害怕,我好害怕	0
害怕,害怕	1
我的妈人民日报这么晚还在营业太辛苦了,我的妈人民日报这么晚还在营业太辛苦了	1
大家记得注意衛生多用消毒梘液洗手,大家记得注意衛生多用消毒梘液洗手	0
①武汉人民别出来，回武汉的也暂时别回去了,①武汉人民别出来，回武汉的也暂时别回去了	0
真的可以考虑航班封锁了，武汉是源头啊,真的可以考虑航班封锁了，武汉是源头啊	0
还是希望吃野生动物这个问题得到解决毕竟这是爆发的根源,还是希望吃野生动物这个问题得到解决毕竟这是爆发的根源	2
武汉加油！我们一起努力共渡难关！,武汉加油！我们一起努力共渡难关！	1
求求三大运营商你们给你们所有用户发个提醒短信吧，爸爸妈妈爷爷奶奶不上微博,求求三大运营商你们给你们所有用户发个提醒短信吧，爸爸妈妈爷爷奶奶不上微博	2
武汉加油！希望能把我们的关系支持传递给武汉人民，万望平安❤,武汉加油！希望能把我们的关系支持传递给武汉人民，万望平安❤	0
面对疫情，我们在一条船上。现在抱怨牢骚解决不了问题，武汉加油，我们一起加油！我们国家没有什么战胜不了的！  现在需要大家多支持、让医护人员感觉到他们的牺牲值得，鼓励专家提出促成有效的措施，这比现在分辩谁是正确的更有价值。最后一定要相信我们国家，17年前我们能打败非典，现在更能。,面对疫情，我们在一条船上。现在抱怨牢骚解决不了问题，武汉加油，我们一起加油！我们国家没有什么战胜不了的！  现在需要大家多支持、让医护人员感觉到他们的牺牲值得，鼓励专家提出促成有效的措施，这比现在分辩谁是正确的更有价值。最后一定要相信我们国家，17年前我们能打败非典，现在更能。	2
加油！,加油！	1
加油武汉,加油武汉	1
武汉加油！相信祖国的力量,武汉加油！相信祖国的力量	1
天佑中华,天佑中华	2
武汉加油,武汉加油	1
加油武汉,加油武汉	2
医生护士要多注意多保护自己还有医院的清洁员,医生护士要多注意多保护自己还有医院的清洁员	1
武汉加油,武汉加油	2
我们一起加油！,我们一起加油！	2
现在应该是，加油，世界了。,现在应该是，加油，世界了。	1
加油武漢,加油武漢	2
武汉加油！,武汉加油！	0
科学防治，全力防控！武汉加油,科学防治，全力防控！武汉加油	0
春节流动人口暴增，而且不好管控！武汉是个大城市，前几天我也觉得没什么，今天刷了一天的微博。我开始害怕了，我也是在武汉那边做生意的，过完春节不知道能不能去,春节流动人口暴增，而且不好管控！武汉是个大城市，前几天我也觉得没什么，今天刷了一天的微博。我开始害怕了，我也是在武汉那边做生意的，过完春节不知道能不能去	1
面对疫情，我们在一条船上。现在抱怨牢骚解决不了问题，武汉加油，我们一起加油！我们国家没有什么战胜不了的！  现在需要大家多支持、让医护人员感觉到他们的牺牲值得，鼓励专家提出促成有效的措施，这比现在分辩谁是正确的更有价值。最后一定要相信我们国家，17年前我们能打败非典，现在更能。,面对疫情，我们在一条船上。现在抱怨牢骚解决不了问题，武汉加油，我们一起加油！我们国家没有什么战胜不了的！  现在需要大家多支持、让医护人员感觉到他们的牺牲值得，鼓励专家提出促成有效的措施，这比现在分辩谁是正确的更有价值。最后一定要相信我们国家，17年前我们能打败非典，现在更能。	0
向你们致敬,向你们致敬	1
致敬一线工作的英雄们也请注意安全防护,致敬一线工作的英雄们也请注意安全防护	2
三大运营商你们记得给用户发个提醒短信吧，爸爸妈妈爷爷奶奶不上微博,三大运营商你们记得给用户发个提醒短信吧，爸爸妈妈爷爷奶奶不上微博	1
非要去吃什么野味啊什么的。既伤害动物，又伤害自己，那么大的野生贩卖市场，早就该关了！求求未来别再吃了,非要去吃什么野味啊什么的。既伤害动物，又伤害自己，那么大的野生贩卖市场，早就该关了！求求未来别再吃了	0
向一线医务人员致敬！,向一线医务人员致敬！	1
①出门最好戴口罩勤洗手‼️②咳嗽或打喷嚏时捂住口鼻避免唾液飞溅‼️③将肉类蛋类禽类彻底煮熟‼️④避免与呼吸道感染者接触‼️⑤避免近距离接触野生动物和活牲畜‼️‼️⑥不要随地吐痰‼️⑦尽量避免去人多的地方‼️⑧有发热咳嗽现象一定要及时就医不要拖‼️⑨不要食用野味‼️,①出门最好戴口罩勤洗手‼️②咳嗽或打喷嚏时捂住口鼻避免唾液飞溅‼️③将肉类蛋类禽类彻底煮熟‼️④避免与呼吸道感染者接触‼️⑤避免近距离接触野生动物和活牲畜‼️‼️⑥不要随地吐痰‼️⑦尽量避免去人多的地方‼️⑧有发热咳嗽现象一定要及时就医不要拖‼️⑨不要食用野味‼️	1
致敬！,致敬！	2
辛苦了！向所有前线医务人员致敬！请大家一定做好防护！！,辛苦了！向所有前线医务人员致敬！请大家一定做好防护！！	0
看到这一幕幕，真的落泪，致敬这些可爱的医护人员，也请保护好这些珍贵的医务工作者，把伤害医生的神经病判死刑,看到这一幕幕，真的落泪，致敬这些可爱的医护人员，也请保护好这些珍贵的医务工作者，把伤害医生的神经病判死刑	0
致敬！,致敬！	0
你们辛苦了,你们辛苦了	1
医护人员加油，愿你们平安，都保护好自己啊,医护人员加油，愿你们平安，都保护好自己啊	2
谢谢，真的辛苦了,谢谢，真的辛苦了	1
致敬医务人员,致敬医务人员	0
致敬一线的医护人员！,致敬一线的医护人员！	1
向白衣战士致敬！！！！,向白衣战士致敬！！！！	1
向白衣天使致敬！辛苦了,向白衣天使致敬！辛苦了	0
致敬，你们也要小心啊！！！！,致敬，你们也要小心啊！！！！	2
致敬一線的所有白衣戰士請你們也要好好做好防護措施好好照顧好自己這場疫情防控戰我們一定會戰勝的辛苦了[愛你]加油,致敬一線的所有白衣戰士請你們也要好好做好防護措施好好照顧好自己這場疫情防控戰我們一定會戰勝的辛苦了[愛你]加油	2
赶紧让客运人员也做好防护措施吧，人流量这么大连个口罩都没有,赶紧让客运人员也做好防护措施吧，人流量这么大连个口罩都没有	2
向坚守在一线的医务人员致敬，你们辛苦了祈祷这场灾难早日远离我们,向坚守在一线的医务人员致敬，你们辛苦了祈祷这场灾难早日远离我们	2
致敬每位医护人员愿大家都平平安安,致敬每位医护人员愿大家都平平安安	2
辛苦了,辛苦了	0
你们辛苦了！,你们辛苦了！	1
用生命在工作的天使,用生命在工作的天使	0
17年前因看病差点被困北京17年后成为了一个医务工作者是这群人被砍也是这群人在坚守他们是在守护大众的健康一定会胜利的,17年前因看病差点被困北京17年后成为了一个医务工作者是这群人被砍也是这群人在坚守他们是在守护大众的健康一定会胜利的	1
辛苦了！！！向您们致敬！！！望平安！,辛苦了！！！向您们致敬！！！望平安！	0
谢谢你们,谢谢你们	1
四川人民发来慰问，一线医护人员你们辛苦啦！武汉加油，全国人民支持你们，挺住，撑住，我们都很牵挂你们，祝病者早日康复,四川人民发来慰问，一线医护人员你们辛苦啦！武汉加油，全国人民支持你们，挺住，撑住，我们都很牵挂你们，祝病者早日康复	0
四川人民发来慰问，一线医护人员你们辛苦啦！武汉加油，全国人民支持你们，挺住，撑住，我们都很牵挂你们，祝病者早日康复,四川人民发来慰问，一线医护人员你们辛苦啦！武汉加油，全国人民支持你们，挺住，撑住，我们都很牵挂你们，祝病者早日康复	1
湖北坚持住，相信国家！,湖北坚持住，相信国家！	1
致敬辛苦了,致敬辛苦了	1
谢谢,谢谢	0
不要忘记北京朝阳陶勇医生！！！！,不要忘记北京朝阳陶勇医生！！！！	2
一定要保护好自己，家人在等你。,一定要保护好自己，家人在等你。	0
大家都辛苦了加油武汉，万众一心打赢这场疫情防控战,大家都辛苦了加油武汉，万众一心打赢这场疫情防控战	0
有什么办法让家里长辈重视我真的说了好多油盐不进对牛弹琴感觉…,有什么办法让家里长辈重视我真的说了好多油盐不进对牛弹琴感觉…	1
辛苦了武汉加油,辛苦了武汉加油	1
就这样还天天医闹呢，能不能长点心！人医生得罪你了？,就这样还天天医闹呢，能不能长点心！人医生得罪你了？	1
请不惜代价保护好医务人员，他们是这场战役的一线战士,请不惜代价保护好医务人员，他们是这场战役的一线战士	2
他们也是奔赴战场把生死置之度外的勇士！,他们也是奔赴战场把生死置之度外的勇士！	1
辛苦了，但是现在是不是应该各个市包括乡镇排查一下所有近期去过武汉的人呢？这样会不会更加有效的控制传播速度？,辛苦了，但是现在是不是应该各个市包括乡镇排查一下所有近期去过武汉的人呢？这样会不会更加有效的控制传播速度？	1
致敬,致敬	1
辛苦啦，我们的白衣天使,辛苦啦，我们的白衣天使	1
致敬，万众一心，众志成城！,致敬，万众一心，众志成城！	0
辛苦了,辛苦了	2
真的辛苦啦,真的辛苦啦	0
致敬加油！,致敬加油！	1
辛苦了！保护好自己!武汉加油！,辛苦了！保护好自己!武汉加油！	0
感谢白衣战士！,感谢白衣战士！	1
看哭了,看哭了	1
加油，请一定要注意安全呀！,加油，请一定要注意安全呀！	2
致敬，感恩。前线的医护人员。你们辛苦了谢谢你们,致敬，感恩。前线的医护人员。你们辛苦了谢谢你们	1
致敬！辛苦了！❤️,致敬！辛苦了！❤️	1
致敬感恩,致敬感恩	1
辛苦了！望平安,辛苦了！望平安	1
不计报酬无论生死  致敬所有医护人员,不计报酬无论生死  致敬所有医护人员	0
医护人员都辛苦了！挺住啊！,医护人员都辛苦了！挺住啊！	1
感谢有你，岁月静好，总有人为你负重前行,感谢有你，岁月静好，总有人为你负重前行	2
感谢守候，你们辛苦了！,感谢守候，你们辛苦了！	0
向你们致敬！,向你们致敬！	1
感谢辛苦了,感谢辛苦了	0
不吃野味也不会出这么多事气死了气死了气死了气死了气死了！！！,不吃野味也不会出这么多事气死了气死了气死了气死了气死了！！！	1
三大运营商给用户发个提醒短信吧，爸爸妈妈不上微博,三大运营商给用户发个提醒短信吧，爸爸妈妈不上微博	1
目前爆出来的都是一二线城市，可明明三四线小城市外出返乡、乘铁路的人更多，隐患不是更大吗？想问三四线城市有没有检测措施？,目前爆出来的都是一二线城市，可明明三四线小城市外出返乡、乘铁路的人更多，隐患不是更大吗？想问三四线城市有没有检测措施？	1
各大通讯行业发挥你们的作用吧发条信息提醒大家让大家重视起来希望大家都平安前线的医生和工作人员都辛苦了。致敬！武汉加油。我们一起共度难关。,各大通讯行业发挥你们的作用吧发条信息提醒大家让大家重视起来希望大家都平安前线的医生和工作人员都辛苦了。致敬！武汉加油。我们一起共度难关。	2
希望电视剧播放电视广告过程可以插播提示消息，还有三大运行商短信提醒（仅个人希望，请勿杠）,希望电视剧播放电视广告过程可以插播提示消息，还有三大运行商短信提醒（仅个人希望，请勿杠）	1
现在希望所有人众志成城，抗击病毒，不分天南地北人人有责,现在希望所有人众志成城，抗击病毒，不分天南地北人人有责	0
请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合希望大家都平安前线的医生和工作人员都辛苦了,请求新闻滚动播放，加强中老年防护意识。请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合希望大家都平安前线的医生和工作人员都辛苦了	0
别啊！一刷微博就加几例,别啊！一刷微博就加几例	0
让长辈们戴口罩比他们让我穿秋裤都难,让长辈们戴口罩比他们让我穿秋裤都难	1
没有中招的省份千万不要再中招了天佑我中华湖北挺住！,没有中招的省份千万不要再中招了天佑我中华湖北挺住！	0
我感觉我刷一次微博就会出现新的病例,我感觉我刷一次微博就会出现新的病例	0
我家全靠我实时在群里播报信息,我家全靠我实时在群里播报信息	1
我妈都嫌我唠叨了但我还得说空气干不干净真的不是你肉眼看得见的！！！一定一定出门戴口罩！！！医用外科口罩！！！实在不行普通医用口罩两层！！！,我妈都嫌我唠叨了但我还得说空气干不干净真的不是你肉眼看得见的！！！一定一定出门戴口罩！！！医用外科口罩！！！实在不行普通医用口罩两层！！！	2
相信我们国家相关部门一定能解决这次的疫情，自己做好防护措施，也希望那些确诊的病人早日康复，同时感谢前线的医护工作人员！！！,相信我们国家相关部门一定能解决这次的疫情，自己做好防护措施，也希望那些确诊的病人早日康复，同时感谢前线的医护工作人员！！！	1
求求大家过年都待在家里吧真的不要再出去了,求求大家过年都待在家里吧真的不要再出去了	1
湖北居住史或旅行史都不限于武汉了,湖北居住史或旅行史都不限于武汉了	1
我叫我妈戴口罩她居然跟我说是想学G独一样搞对立吗气死我了气死我了气死我了,我叫我妈戴口罩她居然跟我说是想学G独一样搞对立吗气死我了气死我了气死我了	2
或许大自然在警告我们,或许大自然在警告我们	1
广东的17例都在哪啊？,广东的17例都在哪啊？	0
从武汉回来10天了……多久无症状可以确定没事？,从武汉回来10天了……多久无症状可以确定没事？	1
汕尾呢,汕尾呢	0
三大运营商给用户发个提醒短信吧！！！爸爸妈妈不上微博,三大运营商给用户发个提醒短信吧！！！爸爸妈妈不上微博	0
我家人就说完全没事，还嫌弃我啰嗦，请让他们也重视。而且也不戴口罩,我家人就说完全没事，还嫌弃我啰嗦，请让他们也重视。而且也不戴口罩	1
挺住啊，春节过后又是一大批返回的，到时候岂不是更加难以控制联通移动电信这时候可以发一些短息了，有些长辈不看网络都不清楚这些,挺住啊，春节过后又是一大批返回的，到时候岂不是更加难以控制联通移动电信这时候可以发一些短息了，有些长辈不看网络都不清楚这些	0
这个春节过得心惊胆战,这个春节过得心惊胆战	1
搞的过年都人心惶惶的。,搞的过年都人心惶惶的。	0
请发挥舆论作用将信息都传播给每个人让他们都注意起来吧我爷爷奶奶还说不相信这些,请发挥舆论作用将信息都传播给每个人让他们都注意起来吧我爷爷奶奶还说不相信这些	1
好可怕！！！,好可怕！！！	2
希望可以多次上新闻，引起人民重视！我父母完全都不在乎！严格把控口罩的价格！谢谢！,希望可以多次上新闻，引起人民重视！我父母完全都不在乎！严格把控口罩的价格！谢谢！	1
少吃野昧，少贪嘴吧！！！！爱惜生命是对家人的一种责任！！！,少吃野昧，少贪嘴吧！！！！爱惜生命是对家人的一种责任！！！	1
我们不愿意出行就是为了减少感染可能，不占用公共卫生资源，结果这些家大业大的航空公司根本不在意！,我们不愿意出行就是为了减少感染可能，不占用公共卫生资源，结果这些家大业大的航空公司根本不在意！	1
有病例的地方机票能不能也免费办理退票啊,有病例的地方机票能不能也免费办理退票啊	1
而且现在退机票手续费要90%，当时看的时候这个时间的机票都是贵的要死，现在出事了机票价就疯狂降，这个损失就得消费者自己承担吗当时我们买机票的时候也没通报啊亲，能不能考虑考虑啊,而且现在退机票手续费要90%，当时看的时候这个时间的机票都是贵的要死，现在出事了机票价就疯狂降，这个损失就得消费者自己承担吗当时我们买机票的时候也没通报啊亲，能不能考虑考虑啊	2
只是免费办理手续费还是扣啊,只是免费办理手续费还是扣啊	1
等待铁路部门推出相应政策希望大家健康过年,等待铁路部门推出相应政策希望大家健康过年	0
大家都加油做好预防近期别去武汉了！都要重视起来！,大家都加油做好预防近期别去武汉了！都要重视起来！	0
那个私家车高速出口入口是不是应该也要纳入检查范围了,那个私家车高速出口入口是不是应该也要纳入检查范围了	2
相信国家,相信国家	1
其他地方机票呢？我们也是一改再改呀,其他地方机票呢？我们也是一改再改呀	1
现在疫情还在扩散中，减少武汉的客流量也是为之后的封城做准备吧,现在疫情还在扩散中，减少武汉的客流量也是为之后的封城做准备吧	1
这鼠年真不是什么好年，鼠身上都是病毒，这新年才开始就出病毒,这鼠年真不是什么好年，鼠身上都是病毒，这新年才开始就出病毒	1
我从上海回到了湖北……现在还没买回去的票，看看情况吧，家里待着还是安全些，动车什么的人也很杂很多,我从上海回到了湖北……现在还没买回去的票，看看情况吧，家里待着还是安全些，动车什么的人也很杂很多	0
已经不得已申请自愿退票的退票费还有希望退回来吗？,已经不得已申请自愿退票的退票费还有希望退回来吗？	0
去哪儿网说四川航空没有接到通知，不给退！！,去哪儿网说四川航空没有接到通知，不给退！！	1
大家自己做好防护!密集的人群里戴口罩!春节不要到处乱跑!保护别人保护自己!相信国家的力量!别被人带了节奏!一切都会变得更好的!,大家自己做好防护!密集的人群里戴口罩!春节不要到处乱跑!保护别人保护自己!相信国家的力量!别被人带了节奏!一切都会变得更好的!	1
我好慌报了明天的滑雪还去不去,我好慌报了明天的滑雪还去不去	2
武汉加油,武汉加油	1
武汉能不能封城啊,武汉能不能封城啊	1
并没有，携程上还是扣了500多块钱,并没有，携程上还是扣了500多块钱	1
武汉周边城市怎么样啊,武汉周边城市怎么样啊	2
真的是人心惶惶的了,真的是人心惶惶的了	2
河北的我瑟瑟发抖,河北的我瑟瑟发抖	0
还是没逃过,还是没逃过	0
除了郑州河南的其他地方有检测条件吗,除了郑州河南的其他地方有检测条件吗	2
我河南,我河南	0
保佑我大河南啊,保佑我大河南啊	1
请求新闻滚动播放！！！！！！！,请求新闻滚动播放！！！！！！！	1
人口大省又紧邻湖北避免不了的…,人口大省又紧邻湖北避免不了的…	1
平安！！！,平安！！！	1
喔喔喔喔，算了，可能还有更多,喔喔喔喔，算了，可能还有更多	1
卧槽？,卧槽？	0
唉,唉	0
害怕了害怕了,害怕了害怕了	2
唉,唉	0
卧槽，河南人瑟瑟发抖,卧槽，河南人瑟瑟发抖	0
这人是脑子有病吧，明知道有症状还要回家治。是怕自己家里人抵抗力高传染不了，还周口郑州的跑，接触多少人，唉,这人是脑子有病吧，明知道有症状还要回家治。是怕自己家里人抵抗力高传染不了，还周口郑州的跑，接触多少人，唉	1
加油(ง•̀_•́)ง,加油(ง•̀_•́)ง	1
作为湖北省其他小城市的人，我现在有一点点慌张,作为湖北省其他小城市的人，我现在有一点点慌张	1
大家做好措施,大家做好措施	1
河南卫计委公布的信息太少，发病到发现中间间隔好多天，中间密切接触者的防控情况没有说，有多少密切接触者，现在什么情况，去过哪，这个病主要是传播，建议关注弄清，在他们官方微博一询问这些情况就被删，几个意思，问的不对吗？建议人民日报关注,河南卫计委公布的信息太少，发病到发现中间间隔好多天，中间密切接触者的防控情况没有说，有多少密切接触者，现在什么情况，去过哪，这个病主要是传播，建议关注弄清，在他们官方微博一询问这些情况就被删，几个意思，问的不对吗？建议人民日报关注	0
滚动播放加科普防护意识吧真的！我给我爸我妈说了我爸非说我想复杂了,滚动播放加科普防护意识吧真的！我给我爸我妈说了我爸非说我想复杂了	0
我妈说我比市长还操心,我妈说我比市长还操心	2
说三门峡有俩确诊了不知道真假我可怕我三门峡的,说三门峡有俩确诊了不知道真假我可怕我三门峡的	1
江苏挺住啊挺住挺住,江苏挺住啊挺住挺住	1
河南也有了！愿早日得到控制！,河南也有了！愿早日得到控制！	0
我天刚刚保佑不要有河南这就来了,我天刚刚保佑不要有河南这就来了	0
大河南人这么多人流量又大，有点方,大河南人这么多人流量又大，有点方	0
为什么武汉周边没有数据？,为什么武汉周边没有数据？	2
没事不要出门去人员混杂的地方，出门要戴口罩！,没事不要出门去人员混杂的地方，出门要戴口罩！	0
北上广深港，就剩广州没有沦陷了。。。挺住了广州。。。武汉加油,北上广深港，就剩广州没有沦陷了。。。挺住了广州。。。武汉加油	0
uvex也是n95，阿里巴巴3-5块，顶我上去,uvex也是n95，阿里巴巴3-5块，顶我上去	1
吃吃吃吃的全国都危险,吃吃吃吃的全国都危险	0
29号发热，7号才就诊，这期间接触了多少人啊，自己不当回事还得拉上其他人！！！,29号发热，7号才就诊，这期间接触了多少人啊，自己不当回事还得拉上其他人！！！	1
愿早日康复，做好隔离防护措施,愿早日康复，做好隔离防护措施	1
①武汉人民别出来，回武汉的也暂时别回去了,①武汉人民别出来，回武汉的也暂时别回去了	0
我慌得一笔…我老汉儿:哪里有你们说的这么吓人喲，一天鬼吹神吹！再次恳请能通过三大电信平台发短信告知一下像我爸爸妈妈们一样的七大姑八大婆们,我慌得一笔…我老汉儿:哪里有你们说的这么吓人喲，一天鬼吹神吹！再次恳请能通过三大电信平台发短信告知一下像我爸爸妈妈们一样的七大姑八大婆们	0
请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合,请严格把控口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。企业应该把社会效益放在首位，实现经济效益与社会效益的合理结合	1
病源武汉100%,病源武汉100%	1
求求新闻滚动播放家里人根本听不进去,求求新闻滚动播放家里人根本听不进去	2
现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是  1、没有特殊情况，老老实实家里呆着2、命比过年重要，实在不行就异地过个年3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。,现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是  1、没有特殊情况，老老实实家里呆着2、命比过年重要，实在不行就异地过个年3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。	0
都在野味上栽过跟头了。为什么还要吃野味     野味有什么好吃的，，真是服了,都在野味上栽过跟头了。为什么还要吃野味     野味有什么好吃的，，真是服了	2
各地的病毒感染者大多到过武汉。这些外地感染者应当是到过武汉的不同地方……做个不太严谨的倒推，这是不是意味着，武汉当前携带病毒的人数已经很多很多？而且分布在武汉的很多地方？病毒正在从武汉这个“重灾区”向全国辐射。如果能严守住“重灾区”，让灾情不再外流，那这场防疫战就打赢了一半。,各地的病毒感染者大多到过武汉。这些外地感染者应当是到过武汉的不同地方……做个不太严谨的倒推，这是不是意味着，武汉当前携带病毒的人数已经很多很多？而且分布在武汉的很多地方？病毒正在从武汉这个“重灾区”向全国辐射。如果能严守住“重灾区”，让灾情不再外流，那这场防疫战就打赢了一半。	1
复旦儿科的到底是不是真的？？？！！！,复旦儿科的到底是不是真的？？？！！！	1
一直在扩大.......唉！平安平安平安！,一直在扩大.......唉！平安平安平安！	0
刚退的   收了退票手续费的怎么办,刚退的   收了退票手续费的怎么办	2
现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是  1、没有特殊情况，老老实实家里呆着2、命比过年重要，实在不行就异地过个年3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。,现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是  1、没有特殊情况，老老实实家里呆着2、命比过年重要，实在不行就异地过个年3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。	0
我哭了，下午三点多才退的票，收了80元手续费,我哭了，下午三点多才退的票，收了80元手续费	0
建议途经武汉的高铁票也应该允许免手续费退票,建议途经武汉的高铁票也应该允许免手续费退票	0
能不能到其他地方的也不收退票费,能不能到其他地方的也不收退票费	2
我下午4点半退的从武昌站出发的票，还是扣了手续费，虽然是在12306app退的,我下午4点半退的从武昌站出发的票，还是扣了手续费，虽然是在12306app退的	2
武汉要平安啊啊啊呜呜呜,武汉要平安啊啊啊呜呜呜	1
大家都尽力了！能不出来就别出来能不去就别去了！,大家都尽力了！能不出来就别出来能不去就别去了！	1
我服了我早上刚退的五十多的手续费。。,我服了我早上刚退的五十多的手续费。。	1
湖北省其他地方的车票呢,湖北省其他地方的车票呢	0
中午退的票能把退票费还给我吗,中午退的票能把退票费还给我吗	2
好决断,好决断	1
口罩的价格一直再涨,口罩的价格一直再涨	0
挺好,挺好	1
我退早了？还扣了50块手续费,我退早了？还扣了50块手续费	1
希望能够扩大宣传渠道,希望能够扩大宣传渠道	2
这个很可以,这个很可以	1
建议口罩价格严格管控，现在发微博声明没用了，相关部门重拳出击吧,建议口罩价格严格管控，现在发微博声明没用了，相关部门重拳出击吧	1
1⃣新闻滚动播放，发短信提醒重视2⃣管控口罩价格，保证口罩供给3⃣注意经过武汉流动人员4⃣给春运工作者发放口罩,1⃣新闻滚动播放，发短信提醒重视2⃣管控口罩价格，保证口罩供给3⃣注意经过武汉流动人员4⃣给春运工作者发放口罩	2
平安健康第一，等大家扛过去困难健康的再见也很好,平安健康第一，等大家扛过去困难健康的再见也很好	1
口罩涨价厉害,口罩涨价厉害	1
就差了,就差了	2
真的要委屈一下武汉市民了非常时期，非常手段！,真的要委屈一下武汉市民了非常时期，非常手段！	1
刚才退了广州到武汉的票收了10%的手续费，返程退票收了5%怎么回事？,刚才退了广州到武汉的票收了10%的手续费，返程退票收了5%怎么回事？	0
刚刚致电12306询问退票手续费情况  回复说没有接到通知,刚刚致电12306询问退票手续费情况  回复说没有接到通知	2
昨天就退票了，收了20%的手续费,昨天就退票了，收了20%的手续费	0
早上新闻就发了，然而白天退票的都收取了手续费，强烈请求免今天退票的手续费！！！,早上新闻就发了，然而白天退票的都收取了手续费，强烈请求免今天退票的手续费！！！	1
到24号，时间太短不够。我春节后回北京。策策发抖，能不能退票。上不上班，公司还没有出通知。,到24号，时间太短不够。我春节后回北京。策策发抖，能不能退票。上不上班，公司还没有出通知。	0
途径汉口的就不退钱吗！,途径汉口的就不退钱吗！	0
现在忽悠武汉人能不出来就不出来等多提下拜年的事吗？有些人觉得拜年和出门是两码事，过年一定要串门要团圆,现在忽悠武汉人能不出来就不出来等多提下拜年的事吗？有些人觉得拜年和出门是两码事，过年一定要串门要团圆	1
我早上退的，咋办啊？12306扣我钱了，还扣了我百分之二十,我早上退的，咋办啊？12306扣我钱了，还扣了我百分之二十	0
我也就奇了怪了  湖南这么近竟然连一个疑似病例都没有？  我感觉很不现实啊,我也就奇了怪了  湖南这么近竟然连一个疑似病例都没有？  我感觉很不现实啊	0
经过武汉的咋办,经过武汉的咋办	1
强烈建议途径武汉的也免退票手续费！！！,强烈建议途径武汉的也免退票手续费！！！	2
中老年人根本就不重视！！！！,中老年人根本就不重视！！！！	1
新闻联播滚动播放！！一定要滚动播放呀！！,新闻联播滚动播放！！一定要滚动播放呀！！	1
能不出武汉就别出武汉。。。能不来武汉就别来武汉。。。武汉挺住了,能不出武汉就别出武汉。。。能不来武汉就别来武汉。。。武汉挺住了	2
这死亡率已经很高了！,这死亡率已经很高了！	0
大家都注意卫生，勤洗手，少去人口密集的地方,大家都注意卫生，勤洗手，少去人口密集的地方	1
东北现在都有疑似病例了，有点怕,东北现在都有疑似病例了，有点怕	1
强烈要求电视也要广播啊,强烈要求电视也要广播啊	1
需要转车回家过年的，请不要去武汉转车了，旅游的也不要去了，武汉人民一定保护好自己，全国人民都要有这个意识,需要转车回家过年的，请不要去武汉转车了，旅游的也不要去了，武汉人民一定保护好自己，全国人民都要有这个意识	2
大家都做好防护工作，保护好自己，一定可以渡过这次难关！,大家都做好防护工作，保护好自己，一定可以渡过这次难关！	1
你们怎么都在说爸妈不重视，我天天窝在家里睡觉，今天回家，我妈一开口就问口罩戴了吗，千万千万一定不能摘，再难受也要忍住（我从小就讨厌口罩帽子围巾这些东西）,你们怎么都在说爸妈不重视，我天天窝在家里睡觉，今天回家，我妈一开口就问口罩戴了吗，千万千万一定不能摘，再难受也要忍住（我从小就讨厌口罩帽子围巾这些东西）	1
电视上也要滚动播报啊，父母根本不重视，很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，起码引起重视,电视上也要滚动播报啊，父母根本不重视，很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，起码引起重视	1
加强相关科普加强防范措施宣传干预管控口罩价格最大程度减小人口流动团结起来共度难关加油,加强相关科普加强防范措施宣传干预管控口罩价格最大程度减小人口流动团结起来共度难关加油	0
强烈要求有关部门控制一下口罩价格！！！,强烈要求有关部门控制一下口罩价格！！！	0
呼吁！现在能不到武汉去就不去，武汉人能不出来就不出来非常时期非常手段,呼吁！现在能不到武汉去就不去，武汉人能不出来就不出来非常时期非常手段	2
口罩价格！！！,口罩价格！！！	1
想问一下...治愈出院后确认不会再传染给其他人吗...（dbq我无知）,想问一下...治愈出院后确认不会再传染给其他人吗...（dbq我无知）	1
武汉加油！！！大家都要注意啊！！！,武汉加油！！！大家都要注意啊！！！	1
截止20日24时，湖北总共270人，其中武汉258人，那其他12人在哪？能公布其他12人在湖北哪些市吗？真的很怕,截止20日24时，湖北总共270人，其中武汉258人，那其他12人在哪？能公布其他12人在湖北哪些市吗？真的很怕	2
我们在武汉的要乖乖配合哦口罩带起来不要到处跑一起加油,我们在武汉的要乖乖配合哦口罩带起来不要到处跑一起加油	0
请政府严肃治理病毒发源地，华南海鲜市场，该市场宰杀动物价格明目触目惊心，惨无人道，请严厉惩治滥杀野生动物的行为，从根源上系统上解决问题！！！,请政府严肃治理病毒发源地，华南海鲜市场，该市场宰杀动物价格明目触目惊心，惨无人道，请严厉惩治滥杀野生动物的行为，从根源上系统上解决问题！！！	1
武汉平安,武汉平安	0
武汉挺住,武汉挺住	2
一定要挺过去啊拜托,一定要挺过去啊拜托	1
新闻滚动播放谢谢了跟家里人说他们根本不听不信,新闻滚动播放谢谢了跟家里人说他们根本不听不信	1
希望国家这次可以有一说一，不要对老百姓进行“善意的谎言”，我们相信国家，也希望国家对百姓诚信,希望国家这次可以有一说一，不要对老百姓进行“善意的谎言”，我们相信国家，也希望国家对百姓诚信	0
武汉加油一定可以过去的,武汉加油一定可以过去的	1
武汉加油,武汉加油	1
㊗平安，好好过个好年,㊗平安，好好过个好年	0
武汉加油啊啊啊啊,武汉加油啊啊啊啊	1
大家都去浏览器，公众号，开号，写一点《吃野味生不了男孩》《吃野味会洋伪》的文章直击痛点，能减少百分之95的消费群体,大家都去浏览器，公众号，开号，写一点《吃野味生不了男孩》《吃野味会洋伪》的文章直击痛点，能减少百分之95的消费群体	2
真的要委屈一下武汉市民了非常时期，非常手段！,真的要委屈一下武汉市民了非常时期，非常手段！	1
希望所有医护人员平安,希望所有医护人员平安	1
全国各地都要加油,全国各地都要加油	0
武汉加油！不做无脑地域黑,武汉加油！不做无脑地域黑	1
控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格,控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格控制口罩价格	0
口罩的价格希望有人管一下，已经天价了,口罩的价格希望有人管一下，已经天价了	1
武汉加油！大家一起加油,武汉加油！大家一起加油	0
加油,加油	0
加油！出门戴口罩，安全你我他,加油！出门戴口罩，安全你我他	1
拜托新闻滚动播放吧我爸妈都不重视我已经调成新闻频道了,拜托新闻滚动播放吧我爸妈都不重视我已经调成新闻频道了	1
辛苦了武汉加油！！,辛苦了武汉加油！！	1
希望可以通报一下武汉周边，每天瑟瑟发抖,希望可以通报一下武汉周边，每天瑟瑟发抖	0
武汉加油！我们公司今天批准在家办公了，形势越来越严峻,武汉加油！我们公司今天批准在家办公了，形势越来越严峻	1
加油,加油	0
加油,加油	2
拜托了,拜托了	1
武汉加油中国加油,武汉加油中国加油	0
辛苦啦,辛苦啦	0
武汉加油，祖国加油(ง•̀_•́)ง,武汉加油，祖国加油(ง•̀_•́)ง	0
武汉加油！,武汉加油！	1
加油加油,加油加油	0
众志成城！武汉加油！,众志成城！武汉加油！	1
加油！！！！一定会好的，都会健健康康的,加油！！！！一定会好的，都会健健康康的	2
加油,加油	1
加油！众志成城，共渡难关！,加油！众志成城，共渡难关！	0
愿平安,愿平安	2
江苏这是被包围了吗,江苏这是被包围了吗	2
已经到安徽了吗……,已经到安徽了吗……	1
海南怎么也有了?!,海南怎么也有了?!	1
短信通知新闻滚动吧求你们了大家都不相信怎么重视别说七大姑八大姨了我截图发到朋友群里大家都说我大惊小怪可这真的很严重啊,短信通知新闻滚动吧求你们了大家都不相信怎么重视别说七大姑八大姨了我截图发到朋友群里大家都说我大惊小怪可这真的很严重啊	1
海南竟然也有了！！！可怕！！！,海南竟然也有了！！！可怕！！！	0
已经这么多省份了啊,已经这么多省份了啊	1
希望会过去哒,希望会过去哒	0
福建瑟瑟发抖,福建瑟瑟发抖	1
害浙江啊我家这都有了,害浙江啊我家这都有了	1
重庆暂时安全的,重庆暂时安全的	1
大家小心点,大家小心点	0
大家做好防范措施，戴口罩勤洗手，也不要太惊慌。毕竟武汉市人流量也很大，之前前往后返程的应不在少数，应该关注这些人后续的及时隔离和治疗，防止出现其他省的传染！！,大家做好防范措施，戴口罩勤洗手，也不要太惊慌。毕竟武汉市人流量也很大，之前前往后返程的应不在少数，应该关注这些人后续的及时隔离和治疗，防止出现其他省的传染！！	1
戴口罩勤洗手,戴口罩勤洗手	1
相信我们国家相关部门一定能解决这次的疫情，自己做好防护措施，也希望那些确诊的病人早日康复，同时感谢前线的医护工作人员！！！,相信我们国家相关部门一定能解决这次的疫情，自己做好防护措施，也希望那些确诊的病人早日康复，同时感谢前线的医护工作人员！！！	1
大家出门一定要记得戴口罩，身体健康最重要,大家出门一定要记得戴口罩，身体健康最重要	0
大家保护好自己！希望早日找到解决办法,大家保护好自己！希望早日找到解决办法	1
注意卫生健康，出门别忘了戴口罩,注意卫生健康，出门别忘了戴口罩	2
出门记得戴口罩,出门记得戴口罩	0
加油,加油	2
安全最重要！,安全最重要！	1
管控还需加强呀,管控还需加强呀	0
浙江怎么突然这么多了？？,浙江怎么突然这么多了？？	1
湖南没有✌️,湖南没有✌️	1
出门戴口罩，注意个人卫生，勤洗手,出门戴口罩，注意个人卫生，勤洗手	0
湖南省瑟瑟发抖,湖南省瑟瑟发抖	0
安徽也有了？？卧槽。,安徽也有了？？卧槽。	1
封城吧,封城吧	2
很多中老年人戴口罩只在没人的地方戴，一旦进入了人群密集的地方，有熟人在，就会觉得没面子，在最应该戴上口罩的地方取下口罩，总觉得在这种“绷面子”的场合不能“特立独行”，抱有侥幸心理，觉得不可能传染到自己，甚至觉得在这种地方戴口罩的人“脑子可能有点问题，不懂事”。呜呼哀哉！,很多中老年人戴口罩只在没人的地方戴，一旦进入了人群密集的地方，有熟人在，就会觉得没面子，在最应该戴上口罩的地方取下口罩，总觉得在这种“绷面子”的场合不能“特立独行”，抱有侥幸心理，觉得不可能传染到自己，甚至觉得在这种地方戴口罩的人“脑子可能有点问题，不懂事”。呜呼哀哉！	2
陕西挺住！,陕西挺住！	1
怎么把江西都传染了。求求国家快把武汉封锁吧？,怎么把江西都传染了。求求国家快把武汉封锁吧？	1
原来南昌是真的,原来南昌是真的	1
吉林都！,吉林都！	0
昨天显示武汉市！！今天就湖北省了！！！害怕啊！！本来以为湖北其他地方没有的,昨天显示武汉市！！今天就湖北省了！！！害怕啊！！本来以为湖北其他地方没有的	1
武汉加油！大家都要好好的！,武汉加油！大家都要好好的！	1
大家记得出门戴口罩保护好自己,大家记得出门戴口罩保护好自己	2
新闻滚动播放！！！大家多给中老年人宣传一下，现在好多中老年都不相信疫情的严重性！一定要重视起来，平平安安的,新闻滚动播放！！！大家多给中老年人宣传一下，现在好多中老年都不相信疫情的严重性！一定要重视起来，平平安安的	2
要对武汉倒查追责！,要对武汉倒查追责！	1
现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是  1、没有特殊情况，老老实实家里呆着2、命比过年重要，实在不行就异地过个年3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。,现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是  1、没有特殊情况，老老实实家里呆着2、命比过年重要，实在不行就异地过个年3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。	1
求求中央了什么社交软件都做一些宣传工作吧新闻联播滚动播放家里人都不相信不重视啊,求求中央了什么社交软件都做一些宣传工作吧新闻联播滚动播放家里人都不相信不重视啊	1
江苏江苏挺住！,江苏江苏挺住！	0
啥时候通知不开学了家长才能意思到吧，我妈今天跟我说多吃蒜瓣就行了,啥时候通知不开学了家长才能意思到吧，我妈今天跟我说多吃蒜瓣就行了	0
还剩下福建，湖南，江苏，甘肃，青海，西藏，新疆，内蒙古，黑龙江，辽宁，河北，陕西，重庆，河南,还剩下福建，湖南，江苏，甘肃，青海，西藏，新疆，内蒙古，黑龙江，辽宁，河北，陕西，重庆，河南	0
注意个人卫生，前往人流密集场所注意佩戴口罩。如有发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，要及时到医疗机构就诊。,注意个人卫生，前往人流密集场所注意佩戴口罩。如有发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，要及时到医疗机构就诊。	2
武汉加油！,武汉加油！	1
中国加油！武汉加油！众志成城！共御病毒,中国加油！武汉加油！众志成城！共御病毒	0
新闻滚动播放！！！大家多给中老年人宣传一下，现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，起码引起重视！又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧！！！,新闻滚动播放！！！大家多给中老年人宣传一下，现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，起码引起重视！又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧！！！	2
福建人民平安,福建人民平安	0
山西稳住！！,山西稳住！！	1
陕西还没有,陕西还没有	1
控制一下口罩价格吧，飞上天了都,控制一下口罩价格吧，飞上天了都	1
新闻滚动播放！！！大家多给中老年人宣传一下，现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，起码引起重视！,新闻滚动播放！！！大家多给中老年人宣传一下，现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，起码引起重视！	2
现在有口罩卖得巨贵,现在有口罩卖得巨贵	1
现在n95口罩,现在n95口罩	0
只有普通口罩,只有普通口罩	2
口罩没想到我的身价也挺高,口罩没想到我的身价也挺高	1
口罩现在也太贵了,口罩现在也太贵了	1
我口罩都买不起了,我口罩都买不起了	1
严格控制口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。,严格控制口罩价格，打击不良商家特殊时期哄抬物价。	2
76一个的口罩,76一个的口罩	1
快给中老年人普及一下吧，我们天天冲浪的人害怕的要死，他们一个劲往人多的地方跑,快给中老年人普及一下吧，我们天天冲浪的人害怕的要死，他们一个劲往人多的地方跑	2
国家能组织力量制造一批口罩吗？现在物资奇缺,国家能组织力量制造一批口罩吗？现在物资奇缺	0
N95快50了,N95快50了	0
预防新型冠状病毒，最重要的第一招戴口罩,预防新型冠状病毒，最重要的第一招戴口罩	0
发国难财赚棺材本的不管一下,发国难财赚棺材本的不管一下	2
一定要看科普啊，不要嫌麻烦,一定要看科普啊，不要嫌麻烦	0
俺娘在医院工作  刚打电话直接让她带些医用口罩回来就很方便,俺娘在医院工作  刚打电话直接让她带些医用口罩回来就很方便	1
以前买过一盒留着骑车时候挡风，现在正好能用到,以前买过一盒留着骑车时候挡风，现在正好能用到	1
愿平安,愿平安	2
得买得到啊,得买得到啊	0
要是买不到口罩………能拿啥代替一下吗,要是买不到口罩………能拿啥代替一下吗	0
防PM2.5的口罩有用嘛？,防PM2.5的口罩有用嘛？	1
外科口罩是一次性的，不可重复使用；摘口罩的时尽量不要触摸口罩的外侧，摘下口罩后记得立即洗手。,外科口罩是一次性的，不可重复使用；摘口罩的时尽量不要触摸口罩的外侧，摘下口罩后记得立即洗手。	1
戴口罩,戴口罩	2
特殊时期，特殊防护！一起渡过难关,特殊时期，特殊防护！一起渡过难关	1
加油，一起顶贴，让更多人知道,加油，一起顶贴，让更多人知道	1
现在口罩太难买了，而且开始涨价，最关键有的还是预售，是太紧张成本增加吗？,现在口罩太难买了，而且开始涨价，最关键有的还是预售，是太紧张成本增加吗？	2
新闻播报一下吧，家里老人都不知道，还说我大惊小怪,新闻播报一下吧，家里老人都不知道，还说我大惊小怪	0
你好，编辑，我知识浅薄读书少不太懂法律,请问这次病毒跟野味有没有关系，卖野味吃野味到底合不合法，如果不合法，市场监察局不应该天天下户稽查吗？如果合法，那应该由卫生局给出那些野味没有病菌可食用。总不能每次都是因为个别人嘴馋，搞得我满城风雨，八十四高龄的钟老师还得在大过年的去一线战斗,你好，编辑，我知识浅薄读书少不太懂法律,请问这次病毒跟野味有没有关系，卖野味吃野味到底合不合法，如果不合法，市场监察局不应该天天下户稽查吗？如果合法，那应该由卫生局给出那些野味没有病菌可食用。总不能每次都是因为个别人嘴馋，搞得我满城风雨，八十四高龄的钟老师还得在大过年的去一线战斗	0
转发:未来一段时间，大量沾满唾液、细菌甚至病毒的一次性口罩将会出现在各个城市的垃圾桶，如果处理这些一次性口罩，也是需要相关部门需要考虑的问题，不要让本应该保护我们健康的口罩成为新的病毒传播物。,转发:未来一段时间，大量沾满唾液、细菌甚至病毒的一次性口罩将会出现在各个城市的垃圾桶，如果处理这些一次性口罩，也是需要相关部门需要考虑的问题，不要让本应该保护我们健康的口罩成为新的病毒传播物。	0
口罩好贵,口罩好贵	2
现在好难买到了吧！,现在好难买到了吧！	1
口罩的价格啊啊啊啊啊啊啊啊！过分了吧,口罩的价格啊啊啊啊啊啊啊啊！过分了吧	2
大家出门戴好口罩，勤洗手，做好防护,大家出门戴好口罩，勤洗手，做好防护	0
新闻滚动播放！！大家多给中老年人宣传一下，现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，起码引起重视！,新闻滚动播放！！大家多给中老年人宣传一下，现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，起码引起重视！	0
阿里巴巴还有洛华！赶紧去买,阿里巴巴还有洛华！赶紧去买	0
昨晚看的一次性外科口罩33.2一盒，今天早上一看已经98一盒了,昨晚看的一次性外科口罩33.2一盒，今天早上一看已经98一盒了	2
口罩买不起了！,口罩买不起了！	0
全脱销了买啥啊,全脱销了买啥啊	0
外科口罩是一次性的，不可重复使用；摘口罩的时尽量不要触摸口罩的外侧，摘下口罩后记得立即洗手。,外科口罩是一次性的，不可重复使用；摘口罩的时尽量不要触摸口罩的外侧，摘下口罩后记得立即洗手。	0
码起来！,码起来！	1
买不到咋办呀？？！！,买不到咋办呀？？！！	1
带好积极预防！保护自己，保护家人,带好积极预防！保护自己，保护家人	1
大家注意保护好自己,大家注意保护好自己	0
转发微博,转发微博	2
大家一定要做好预防工作噢，get戴口罩的正确方法，积极配合预防新型冠状病毒，从你我做起,大家一定要做好预防工作噢，get戴口罩的正确方法，积极配合预防新型冠状病毒，从你我做起	1
戴口罩，勤洗手，减少密集接触人群，不信谣传谣，一起努力做好防控,戴口罩，勤洗手，减少密集接触人群，不信谣传谣，一起努力做好防控	1
戴口罩,戴口罩	1
戴好积极预防，保护好自己和身边人,戴好积极预防，保护好自己和身边人	2
恳请大家务必提高警惕，尊重生命，注意安全，减少出行，戴好口罩，注意个人卫生。我们努力的一切，都只为平安喜乐。宇宙星辰浪漫，生活点滴温暖，都值得我们前行。还要看很多风景，还要赏很多鲜花。中国加油。,恳请大家务必提高警惕，尊重生命，注意安全，减少出行，戴好口罩，注意个人卫生。我们努力的一切，都只为平安喜乐。宇宙星辰浪漫，生活点滴温暖，都值得我们前行。还要看很多风景，还要赏很多鲜花。中国加油。	0
拜托了捞捞我能不能让所有在人口密集区域工作的人员必须佩戴口罩交叉感染容易引起变异人口流动工作特殊性容易受到感染并感染别人你真的不知道你接触的人中是不是就有在潜伏期的携带者现在致死率低只是前期这个病没有药只能靠免疫力和激素激素即便治愈也可能会有后遗症人的生命健康应该放在任何事情前面,拜托了捞捞我能不能让所有在人口密集区域工作的人员必须佩戴口罩交叉感染容易引起变异人口流动工作特殊性容易受到感染并感染别人你真的不知道你接触的人中是不是就有在潜伏期的携带者现在致死率低只是前期这个病没有药只能靠免疫力和激素激素即便治愈也可能会有后遗症人的生命健康应该放在任何事情前面	1
希望一切都好起来大家出门戴口罩哦,希望一切都好起来大家出门戴口罩哦	1
买得到嘛现在......供不应求啊,买得到嘛现在......供不应求啊	0
现在买什么口罩好呀，有人有链接吗,现在买什么口罩好呀，有人有链接吗	1
戴口罩！一定要！,戴口罩！一定要！	2
收到！！,收到！！	0
我急得要死，父母却不听。,我急得要死，父母却不听。	2
戴了戴了！,戴了戴了！	0
收到！,收到！	1
有没有口罩一个给我,有没有口罩一个给我	2
建议各个电信运营商全覆盖发短信通知,建议各个电信运营商全覆盖发短信通知	0
那些说什么只有武汉人自己不知道自己被隔离了的憨批这种抖机灵真的是让人作呕,那些说什么只有武汉人自己不知道自己被隔离了的憨批这种抖机灵真的是让人作呕	0
武汉人民一定要挺住啊,武汉人民一定要挺住啊	2
上海那两例真的让我无语，是两个小孩子，父母直接开私家车从武汉到上海，小孩子病重了又偷摸送到复旦儿科去看病，能不能tm有点责任心？那层楼其他看病的小孩子怎么办？这样真的很容易扩散,上海那两例真的让我无语，是两个小孩子，父母直接开私家车从武汉到上海，小孩子病重了又偷摸送到复旦儿科去看病，能不能tm有点责任心？那层楼其他看病的小孩子怎么办？这样真的很容易扩散	1
私家车出武汉不要“抽检”，全部检查吧……,私家车出武汉不要“抽检”，全部检查吧……	0
全国人民支援武汉人民,全国人民支援武汉人民	1
我作为武汉人就没想过出城，要跟我大武汉共患难,我作为武汉人就没想过出城，要跟我大武汉共患难	1
问一下，要是到时候过完年，还要我们大学生及时回学校吗，现在连口罩都买不到,问一下，要是到时候过完年，还要我们大学生及时回学校吗，现在连口罩都买不到	1
要不是瞎吃那些东西，会得吗？谁倒腾那些野生动物谁吃的？都是历史的罪人！自己不想活自己死，别连累那么多普通民众！整天吃些乱七八糟的野味，自己找死还传染别人！作孽,要不是瞎吃那些东西，会得吗？谁倒腾那些野生动物谁吃的？都是历史的罪人！自己不想活自己死，别连累那么多普通民众！整天吃些乱七八糟的野味，自己找死还传染别人！作孽	1
刚退了从武汉飞深圳的机票，南方航空公司趁火打劫一大笔，还说是我自己不去坐飞机的,刚退了从武汉飞深圳的机票，南方航空公司趁火打劫一大笔，还说是我自己不去坐飞机的	1
恐怖了，一大批人已经返乡过年去了,恐怖了，一大批人已经返乡过年去了	1
重庆国庆假期为了旅游管控天天短信轰炸鼓励重庆市民不要外出，建议武汉借鉴这个经验，真的要短信通知到位，虽然成本可能高，但在生命面前一切都可让步！,重庆国庆假期为了旅游管控天天短信轰炸鼓励重庆市民不要外出，建议武汉借鉴这个经验，真的要短信通知到位，虽然成本可能高，但在生命面前一切都可让步！	0
所以武汉不能延迟开学吗,所以武汉不能延迟开学吗	1
我呼吁了几天了，武汉中午迈出了一小步，虽然采取非典措施有点晚，但是还是清醒的认识到了武汉的疫情，渣浪封我的帖子是错的，渣浪该道歉！！！！！,我呼吁了几天了，武汉中午迈出了一小步，虽然采取非典措施有点晚，但是还是清醒的认识到了武汉的疫情，渣浪封我的帖子是错的，渣浪该道歉！！！！！	0
我只希望延迟开学到风波平息，课可以补。还有短信宣传严重性，不然家长根本不重视，他们也不看新闻,我只希望延迟开学到风波平息，课可以补。还有短信宣传严重性，不然家长根本不重视，他们也不看新闻	1
真封城吗,真封城吗	0
买口罩都是年轻一代，貌似年轻人才是惜命主力军，年轻人更是平时街头麻辣烫的主力军，现在火车站地铁口全副武装戴口罩都是年轻人,买口罩都是年轻一代，貌似年轻人才是惜命主力军，年轻人更是平时街头麻辣烫的主力军，现在火车站地铁口全副武装戴口罩都是年轻人	1
终于封了……,终于封了……	2
只是钟院士出来说了实话，武汉的官方才出来说话，之前干什么去了,只是钟院士出来说了实话，武汉的官方才出来说话，之前干什么去了	0
我发现你们很多人对封城的理解有误，封城只是严格限制进出而已，目的是防止扩散，然后集中把武汉的患者治好不就完事了？怎么感觉你们一个个说的好像国家要放弃你们武汉了一样。再说就算封城，你们待在家里不外出也不会被感染啊,我发现你们很多人对封城的理解有误，封城只是严格限制进出而已，目的是防止扩散，然后集中把武汉的患者治好不就完事了？怎么感觉你们一个个说的好像国家要放弃你们武汉了一样。再说就算封城，你们待在家里不外出也不会被感染啊	0
电视拜托也多发发吧真的家里老人都不知道说了还不相信这个的严重性   真的很严重！！！！,电视拜托也多发发吧真的家里老人都不知道说了还不相信这个的严重性   真的很严重！！！！	1
我真的是，武汉重不重视是weibo治国就能一竿子打死的吗？有限人传人到确定人传人也需要疫情研究人员工作确认啊，快速检验盒还不是需要时间研发，所以才有数据上的人数爆发啊！旅游和医疗两边沟通确实可能出现了问题导致活动没及时暂停宣传，但现在已经取消了。对国家工作也多点尊重别完事先怀疑行吗,我真的是，武汉重不重视是weibo治国就能一竿子打死的吗？有限人传人到确定人传人也需要疫情研究人员工作确认啊，快速检验盒还不是需要时间研发，所以才有数据上的人数爆发啊！旅游和医疗两边沟通确实可能出现了问题导致活动没及时暂停宣传，但现在已经取消了。对国家工作也多点尊重别完事先怀疑行吗	0
武汉人民忍一忍，大家都在支持你们，平安,武汉人民忍一忍，大家都在支持你们，平安	2
事到如今该做的都做了，新闻也说了。这个锅就该武汉人背是没错。但是不至于骂吧？各种喷。我武汉人我还纳闷怎么自己摊上事了。当初非典喷广东，如今喷武汉，有啥喷的，有喷的脑子不如大家互相帮助共渡难关。记住一点，昨天广东，今天武汉，明天就有可能是你的家。,事到如今该做的都做了，新闻也说了。这个锅就该武汉人背是没错。但是不至于骂吧？各种喷。我武汉人我还纳闷怎么自己摊上事了。当初非典喷广东，如今喷武汉，有啥喷的，有喷的脑子不如大家互相帮助共渡难关。记住一点，昨天广东，今天武汉，明天就有可能是你的家。	1
好的，武汉人真的没有到处跑，之前会过年出去旅行，现在和朋友们都老老实实，哪都不去啊除了每天上班啥都不干，还是天天被人喷，我们普通武汉人太难了,好的，武汉人真的没有到处跑，之前会过年出去旅行，现在和朋友们都老老实实，哪都不去啊除了每天上班啥都不干，还是天天被人喷，我们普通武汉人太难了	0
根本没封城这种说法  键盘侠们安顿下吧,根本没封城这种说法  键盘侠们安顿下吧	1
封城了吧快！！！！,封城了吧快！！！！	1
这个时候了，评论下面一些营销号都死码了吗。。。。到处蹭热搜。粘贴复制有意思吗。。。。,这个时候了，评论下面一些营销号都死码了吗。。。。到处蹭热搜。粘贴复制有意思吗。。。。	1
别去武汉别离开武汉,别去武汉别离开武汉	2
希望武汉的所有大学推迟开学！！为了百万大学生着想！！！！,希望武汉的所有大学推迟开学！！为了百万大学生着想！！！！	0
最可怕的是开学还有一大批大学生开学,最可怕的是开学还有一大批大学生开学	1
顺便调控一下口罩价格，谢谢,顺便调控一下口罩价格，谢谢	2
武汉站现在并没有体温检测，进站流程和平时并无二样，仍然是先刷身份证然后行李安检就通过了。请问新闻所说的加强管控体现在哪里？,武汉站现在并没有体温检测，进站流程和平时并无二样，仍然是先刷身份证然后行李安检就通过了。请问新闻所说的加强管控体现在哪里？	2
武汉人加油鸭！！！！照顾好自己听到了吗！！！！,武汉人加油鸭！！！！照顾好自己听到了吗！！！！	1
真的该限制出入了。。。,真的该限制出入了。。。	1
武汉人民在家好好待着别乱跑了，大家都要平平安安,武汉人民在家好好待着别乱跑了，大家都要平平安安	0
确实是，武汉但凡在2019年12月底的时候引起重视，就不会搞成如今局面，哎,确实是，武汉但凡在2019年12月底的时候引起重视，就不会搞成如今局面，哎	1
新闻滚动播放！！！！要让老人父母都重视起来,新闻滚动播放！！！！要让老人父母都重视起来	1
我是外地人在武汉，已经不准备回家过年了，把买好的票都退了，我爸妈也很担心我的健康。但是我就呆在武汉，武汉人民也很注意，并没有歌舞照旧，街上没什么人，也都戴口罩，甚至我还在上班，因为没有放假。在武汉的广大人民身在疫区，最有可能感染，还被大家喷，真的让人很沮丧。真的。,我是外地人在武汉，已经不准备回家过年了，把买好的票都退了，我爸妈也很担心我的健康。但是我就呆在武汉，武汉人民也很注意，并没有歌舞照旧，街上没什么人，也都戴口罩，甚至我还在上班，因为没有放假。在武汉的广大人民身在疫区，最有可能感染，还被大家喷，真的让人很沮丧。真的。	1
太失望了，评论里感受到满满的恶意…,太失望了，评论里感受到满满的恶意…	1
武汉周边小城呢，求重视武汉城市圈，又称武汉“1+8”城市圈，是指以中国中部最大城市武汉为圆心，覆盖黄石、鄂州、黄冈、孝感、咸宁、仙桃、潜江、天门等周边8个大中型城市所组成的城市群，武汉为中心城市，黄石为副中心城市。除了武汉这些地方呢？当然还有更多，湖北省内都应该重视,武汉周边小城呢，求重视武汉城市圈，又称武汉“1+8”城市圈，是指以中国中部最大城市武汉为圆心，覆盖黄石、鄂州、黄冈、孝感、咸宁、仙桃、潜江、天门等周边8个大中型城市所组成的城市群，武汉为中心城市，黄石为副中心城市。除了武汉这些地方呢？当然还有更多，湖北省内都应该重视	1
我好好的那也不去戴口罩勤洗手麻烦你们也抓紧研究不谎报不满报，医务人员注意安全我就卑微的想好好过年然后活下去谢谢你们麻烦了,我好好的那也不去戴口罩勤洗手麻烦你们也抓紧研究不谎报不满报，医务人员注意安全我就卑微的想好好过年然后活下去谢谢你们麻烦了	0
1月7日找到病毒1月10日搞清DNA排序1月13~14日开始陆续有试剂被研发出来1月17~18日试剂开始起作用1月19～20日出现确诊数据并且钟南山院士出征武汉回应疫情  很拼命了，真的。,1月7日找到病毒1月10日搞清DNA排序1月13~14日开始陆续有试剂被研发出来1月17~18日试剂开始起作用1月19～20日出现确诊数据并且钟南山院士出征武汉回应疫情  很拼命了，真的。	0
支持国家，必要时派喷子慰问前线。,支持国家，必要时派喷子慰问前线。	2
说“早干嘛去”的人脑子是不是不好使？这个病从刚开始发现人民日报就有发过疑似新型病毒吧？不研究怎么确定是不是？怎么确定是否具备传染性？没确定之前那些就是谣言，辟谣有什么不对？任由谣言在网上传播引起恐慌吗？这不到一个月是多少人努力才能得到现在公布的结果，就由喷子用键盘守护大家健康？,说“早干嘛去”的人脑子是不是不好使？这个病从刚开始发现人民日报就有发过疑似新型病毒吧？不研究怎么确定是不是？怎么确定是否具备传染性？没确定之前那些就是谣言，辟谣有什么不对？任由谣言在网上传播引起恐慌吗？这不到一个月是多少人努力才能得到现在公布的结果，就由喷子用键盘守护大家健康？	2
物理隔离，一直是最有效的方法，跟武汉人民站在一起，加油加油。,物理隔离，一直是最有效的方法，跟武汉人民站在一起，加油加油。	0
前段时间武汉人不是还牛逼哄哄地说我们不戴口罩，该集会的还集会，该逛街的还逛街吗？说得好像很光荣似的。,前段时间武汉人不是还牛逼哄哄地说我们不戴口罩，该集会的还集会，该逛街的还逛街吗？说得好像很光荣似的。	2
武汉政府怎么不重视这个事情了，从只有几十的时候就开始上报了，以最快的速度把病毒序列弄出来，一直都向中央上报，向国际上报，还要怎么做？封城怎么封？武汉各种大学就一百多岁，外地人口差不多两百多万，将近三百多万,武汉政府怎么不重视这个事情了，从只有几十的时候就开始上报了，以最快的速度把病毒序列弄出来，一直都向中央上报，向国际上报，还要怎么做？封城怎么封？武汉各种大学就一百多岁，外地人口差不多两百多万，将近三百多万	1
武汉的朋友们，出门记得戴口罩,武汉的朋友们，出门记得戴口罩	1
武汉的朋友真的不要出门了！,武汉的朋友真的不要出门了！	2
都传到国外了！！！对武汉采取措施吧！！,都传到国外了！！！对武汉采取措施吧！！	0
请重视，尽量不要外出,请重视，尽量不要外出	1
说真的，大过年的，在家里呆着不好么？,说真的，大过年的，在家里呆着不好么？	2
美洲和非洲有没有案例,美洲和非洲有没有案例	0
这，接触感染率也太高了吧,这，接触感染率也太高了吧	0
好可怕。。。。,好可怕。。。。	2
天哪,天哪	2
哎,哎	1
。。。,。。。	1
感觉就是从开始觉得没什么不慌到现在传播的越来越厉害。可能都过了潜伏期开始爆发了。平安平安,感觉就是从开始觉得没什么不慌到现在传播的越来越厉害。可能都过了潜伏期开始爆发了。平安平安	1
真•全球性事件了…,真•全球性事件了…	0
简直了,简直了	0
我就想知道，是怎么引起的，怎么突然就有了,我就想知道，是怎么引起的，怎么突然就有了	0
出现儿童疑似病例了！,出现儿童疑似病例了！	0
一开始没引起重视   现在又正逢春运   大规模的人口迁徙    太可怕了,一开始没引起重视   现在又正逢春运   大规模的人口迁徙    太可怕了	1
长滩岛,长滩岛	1
！！武汉的小朋友们！近期乖乖待在家里就好啦听从政府指挥！大家会一起团结扛过的,！！武汉的小朋友们！近期乖乖待在家里就好啦听从政府指挥！大家会一起团结扛过的	1
一群2喷子  瞎叫唤  北京非典的时候我就在北京上班  都是一样就是多注意  外地大货车也是一天一趟车  送货就是检查的仔细,一群2喷子  瞎叫唤  北京非典的时候我就在北京上班  都是一样就是多注意  外地大货车也是一天一趟车  送货就是检查的仔细	2
从侧面看，武汉人过年应该比较爱出国,从侧面看，武汉人过年应该比较爱出国	0
我们武汉人没有必要还是别出去了，为自己，为大家。,我们武汉人没有必要还是别出去了，为自己，为大家。	1
恰逢肺炎病毒已转移人们注意力，十二点半逐渐休息，公众给你这么多天时间调查，而你却深夜悄悄发一条答非所问，逻辑紊乱的微博短文敷衍公众，Gu宫你诚意何在？早上就降热搜，难道连给公众道歉也不敢大胆公开？！大众需要事情的真相，特权背后到底是谁撑腰？涉及到哪些利益问题？！！,恰逢肺炎病毒已转移人们注意力，十二点半逐渐休息，公众给你这么多天时间调查，而你却深夜悄悄发一条答非所问，逻辑紊乱的微博短文敷衍公众，Gu宫你诚意何在？早上就降热搜，难道连给公众道歉也不敢大胆公开？！大众需要事情的真相，特权背后到底是谁撑腰？涉及到哪些利益问题？！！	0
我觉得一旦出现这种疫情，恐慌比不恐慌要好阿，恐慌一点大家就会小心翼翼。不恐慌的结果就是造成大面积传播,我觉得一旦出现这种疫情，恐慌比不恐慌要好阿，恐慌一点大家就会小心翼翼。不恐慌的结果就是造成大面积传播	1
不懂那些这种时候非要跑去武汉旅游再回来的人是怎么想的,不懂那些这种时候非要跑去武汉旅游再回来的人是怎么想的	2
预防千万条，口罩第一条。健康第一位，不要吃野味。不往人群挤，病毒不缠你。洗手很重要，胜过吃补药。通风也要紧，疾病无踪影。,预防千万条，口罩第一条。健康第一位，不要吃野味。不往人群挤，病毒不缠你。洗手很重要，胜过吃补药。通风也要紧，疾病无踪影。	0
真心希望大家过年不要乱跑，出入公众场合戴口罩！大家想想有些地方医疗水平完全不如我们国家，如果真出了问题怎么办！新春佳节在家里陪陪家人也很好了！,真心希望大家过年不要乱跑，出入公众场合戴口罩！大家想想有些地方医疗水平完全不如我们国家，如果真出了问题怎么办！新春佳节在家里陪陪家人也很好了！	2
真的，别跑了，一个假期不旅游不会怎么样的,真的，别跑了，一个假期不旅游不会怎么样的	0
说封城的想想吧事情绝对比我们看到的更加可怕武汉也只是想瞒一点不想让大众恐慌封城应该已经开始封了所以不要惊慌好好做好防护措施,说封城的想想吧事情绝对比我们看到的更加可怕武汉也只是想瞒一点不想让大众恐慌封城应该已经开始封了所以不要惊慌好好做好防护措施	1
武汉的别闹了好吗，,武汉的别闹了好吗，	1
我擦！！！！！！,我擦！！！！！！	1
不是地域歧视，为了健康着想，武汉朋友们能出来就尽量不出来，去武汉的朋友们能不去尽量别去。,不是地域歧视，为了健康着想，武汉朋友们能出来就尽量不出来，去武汉的朋友们能不去尽量别去。	1
这个潜伏期似乎有点长,这个潜伏期似乎有点长	1
好吓人,好吓人	0
严格隔离严格管控不行封吧……武汉相关部门真的太不重视了……,严格隔离严格管控不行封吧……武汉相关部门真的太不重视了……	0
愿早日得到控制.祝愿大家都平安,愿早日得到控制.祝愿大家都平安	1
不是地域黑就是每一例几乎都是和武汉有关系应该有些强制措施防止病毒继续扩散吧不然真的越来越多每个人都处在危险之中啊,不是地域黑就是每一例几乎都是和武汉有关系应该有些强制措施防止病毒继续扩散吧不然真的越来越多每个人都处在危险之中啊	0
口罩都买不到了国家轻工业也不行啊,口罩都买不到了国家轻工业也不行啊	2
愿平安,愿平安	1
注意安全啊！少出门!出门戴口罩,注意安全啊！少出门!出门戴口罩	1
就真的，最近一个个跑到武汉去带些病菌回来，能不能注意一点，危害全城呀！,就真的，最近一个个跑到武汉去带些病菌回来，能不能注意一点，危害全城呀！	0
天呐，正好还赶上春运，这个时间人口流动性极大…,天呐，正好还赶上春运，这个时间人口流动性极大…	1
还是尽量少出门吧做好防护措施愿大家都平安,还是尽量少出门吧做好防护措施愿大家都平安	1
天啊。。。,天啊。。。	0
哇靠,哇靠	2
希望病毒能得到控制希望大家平平安安过年戴口罩做好预防措施,希望病毒能得到控制希望大家平平安安过年戴口罩做好预防措施	1
麻烦控制一下口罩的价格！,麻烦控制一下口罩的价格！	2
买不到了,买不到了	1
昨天还说不必要95口罩呢,昨天还说不必要95口罩呢	0
口罩漫天要价现在巨贵一个了,口罩漫天要价现在巨贵一个了	0
淘宝的外科口罩都断货了...,淘宝的外科口罩都断货了...	1
①出门最好戴口罩勤洗手‼️②咳嗽或打喷嚏时捂住口鼻避免唾液飞溅‼️③将肉类蛋类禽类彻底煮熟‼️④避免与呼吸道感染者接触‼️⑤避免近距离接触野生动物和活牲畜‼️‼️⑥不要随地吐痰‼️⑦尽量避免去人多的地方‼️⑧有发热咳嗽现象一定要及时就医不要拖‼️⑨不要食用野味‼️,①出门最好戴口罩勤洗手‼️②咳嗽或打喷嚏时捂住口鼻避免唾液飞溅‼️③将肉类蛋类禽类彻底煮熟‼️④避免与呼吸道感染者接触‼️⑤避免近距离接触野生动物和活牲畜‼️‼️⑥不要随地吐痰‼️⑦尽量避免去人多的地方‼️⑧有发热咳嗽现象一定要及时就医不要拖‼️⑨不要食用野味‼️	2
没口罩了带啥都比不戴好现阶段控制飞沫传播吧,没口罩了带啥都比不戴好现阶段控制飞沫传播吧	1
让每个社区免费提供给市民呀,让每个社区免费提供给市民呀	0
能不能统一调配一下，我买不到口罩了，药店卖空了,能不能统一调配一下，我买不到口罩了，药店卖空了	0
双十一买了3盒医用口罩，没想到派上用处了,双十一买了3盒医用口罩，没想到派上用处了	1
口罩都脱销了，不能乱涨价发国难财啊,口罩都脱销了，不能乱涨价发国难财啊	2
发国难财的必死,发国难财的必死	0
淘宝做梦没想到口罩会断货,淘宝做梦没想到口罩会断货	2
【洗手！戴口罩！不吃生的！不吃野味！】一旦发现自己或周围人出现发烧、四肢酸痛、咳嗽、流鼻涕、打喷嚏、全身出现皮疹或皮肤黏膜出现淤斑、剧烈头痛、频繁呕吐等症状时，要立即到医院就诊。,【洗手！戴口罩！不吃生的！不吃野味！】一旦发现自己或周围人出现发烧、四肢酸痛、咳嗽、流鼻涕、打喷嚏、全身出现皮疹或皮肤黏膜出现淤斑、剧烈头痛、频繁呕吐等症状时，要立即到医院就诊。	1
那啥，家里屯了好多四层口罩,那啥，家里屯了好多四层口罩	0
药店根本买不到医用外科口罩，只买了n95和医用护理……,药店根本买不到医用外科口罩，只买了n95和医用护理……	0
口罩涨价,口罩涨价	1
麻烦控制一下口罩的价格！保证供货量！,麻烦控制一下口罩的价格！保证供货量！	0
口罩戴好，保护好家人和孩子,口罩戴好，保护好家人和孩子	0
不在疫区出门戴普通医用口罩戴两个足够了，医用外科的密合性更好，能防血液。一般做手术戴，其实普通人用医用口罩也可以了，因为要防的一般是飞沫，而不是单独存在的病毒,不在疫区出门戴普通医用口罩戴两个足够了，医用外科的密合性更好，能防血液。一般做手术戴，其实普通人用医用口罩也可以了，因为要防的一般是飞沫，而不是单独存在的病毒	0
去药店没买到，然后买的海绵那种，居然不管用？我的天很贵的,去药店没买到，然后买的海绵那种，居然不管用？我的天很贵的	2
淘宝口罩商是准备伐国难财了嘛哄抬价格,淘宝口罩商是准备伐国难财了嘛哄抬价格	0
戴什么口罩有用？大家看过来！,戴什么口罩有用？大家看过来！	0
没买到,没买到	1
口罩也快买不到了,口罩也快买不到了	2
买不到了怎么办,买不到了怎么办	1
药店口罩、板蓝根都卖空了,药店口罩、板蓝根都卖空了	0
Get,Get	2
买不到了，要么缺货要么死贵,买不到了，要么缺货要么死贵	2
大家可以去淘宝搜搜广州洛华医用外科口罩！价格很便宜，而且好几个在广东那边医院工作的都说她们平时用的就是这种！,大家可以去淘宝搜搜广州洛华医用外科口罩！价格很便宜，而且好几个在广东那边医院工作的都说她们平时用的就是这种！	0
请问N90能否用？？？？,请问N90能否用？？？？	1
建议蹲棉花朵朵的口罩不涨价，目前剩不多但好像会补货（补3次了,建议蹲棉花朵朵的口罩不涨价，目前剩不多但好像会补货（补3次了	1
人家钟院士都说了，一般的口罩都是有用的！不要在此炒口罩好吗！,人家钟院士都说了，一般的口罩都是有用的！不要在此炒口罩好吗！	1
早上买是一百多下午看已经翻倍了请问这种发国难财的人怎么处理,早上买是一百多下午看已经翻倍了请问这种发国难财的人怎么处理	0
没买到,没买到	0
價格有點貴,價格有點貴	1
可是买不到口罩呀,可是买不到口罩呀	0
买不到！买不到！买不到！,买不到！买不到！买不到！	1
我都不知道我们这边有没有这两种,我都不知道我们这边有没有这两种	0
我看丁香医生的公众号好像说的事口罩就可以，不一定非得是专业口罩，这个我该信谁的,我看丁香医生的公众号好像说的事口罩就可以，不一定非得是专业口罩，这个我该信谁的	1
纯棉口罩也不行吗,纯棉口罩也不行吗	2
防雾霾的3m9001v可以吗,防雾霾的3m9001v可以吗	1
跟专家讲的不一致,跟专家讲的不一致	1
口罩涨得超厉害，发国难财的真不应该,口罩涨得超厉害，发国难财的真不应该	1
水龙头这样开着洗手正确吗，每个人这样开着洗的话，全国浪费多少水资源呢，错误的示范，差评,水龙头这样开着洗手正确吗，每个人这样开着洗的话，全国浪费多少水资源呢，错误的示范，差评	2
建议所有政府对外窗口单位以及大型公共场所民航铁路客运等部门的工作人员配发口罩！！！我们不是想要引起恐慌，而是要有居安思危的意识好吗！！,建议所有政府对外窗口单位以及大型公共场所民航铁路客运等部门的工作人员配发口罩！！！我们不是想要引起恐慌，而是要有居安思危的意识好吗！！	1
大家要保护好自己哦！,大家要保护好自己哦！	0
我有一个快递从武汉发的会不会有病毒啊,我有一个快递从武汉发的会不会有病毒啊	1
是这个顺序哦姐妹萌最好买n95口罩n95买不到外科口罩也行能买到n95就别买别的了买不到n95就买外科外科也买不到在买普通医用口罩普通医用口罩买不到再买普通口罩！普通医用口罩和普通口罩用的时候可以带2-3层保护好自己！,是这个顺序哦姐妹萌最好买n95口罩n95买不到外科口罩也行能买到n95就别买别的了买不到n95就买外科外科也买不到在买普通医用口罩普通医用口罩买不到再买普通口罩！普通医用口罩和普通口罩用的时候可以带2-3层保护好自己！	1
关键是现在很多口罩报价离谱，活不起了,关键是现在很多口罩报价离谱，活不起了	0
开关水龙头可能就又污染了哈,开关水龙头可能就又污染了哈	1
可以控制下物价吗口罩翻倍涨钱家里人更觉得没必要买了,可以控制下物价吗口罩翻倍涨钱家里人更觉得没必要买了	2
愿大家都平安,愿大家都平安	1
在医院一般使用的是脚踏式开关或感应式的，不会浪费水资源。宣传片里用的手动开关，我想是为了给大众普及正确的洗手步骤，脏的手摸了龙头开关，洗手过程中为了保持手部洁净不再去触碰龙头把手，用擦手纸擦干双手后可以用纸巾捏着龙头把手关上开关。,在医院一般使用的是脚踏式开关或感应式的，不会浪费水资源。宣传片里用的手动开关，我想是为了给大众普及正确的洗手步骤，脏的手摸了龙头开关，洗手过程中为了保持手部洁净不再去触碰龙头把手，用擦手纸擦干双手后可以用纸巾捏着龙头把手关上开关。	1
都自己家里待着吧,都自己家里待着吧	0
远离武汉过来的，自觉与他们隔离，保持距离才是对亲情最好的爱护，不管自己被传染没有，先按照已经被传染对待，这样才能保护自己的家人,远离武汉过来的，自觉与他们隔离，保持距离才是对亲情最好的爱护，不管自己被传染没有，先按照已经被传染对待，这样才能保护自己的家人	2
口罩都脱销了，不能乱涨价发国难财啊,口罩都脱销了，不能乱涨价发国难财啊	1
只看到了浪费水，至少15秒洗手，怎么就不能关了手龙头呢，官方教学视频，是教大家浪费水吗，就算为了保持无菌也可以用手腕胳膊都可以关掉呀，甚至你们拍视频可以让旁边的人关掉呀，真的是只有我们网友会感觉到浪费,只看到了浪费水，至少15秒洗手，怎么就不能关了手龙头呢，官方教学视频，是教大家浪费水吗，就算为了保持无菌也可以用手腕胳膊都可以关掉呀，甚至你们拍视频可以让旁边的人关掉呀，真的是只有我们网友会感觉到浪费	2
口罩带好，保障好自己和家人的健康,口罩带好，保障好自己和家人的健康	0
口罩,口罩	2
戴口罩！不要不重视啊！！！,戴口罩！不要不重视啊！！！	1
建议电视也要跟上网络信息……爸妈们都不看微博……现在是初期应该让国民都提高警惕……,建议电视也要跟上网络信息……爸妈们都不看微博……现在是初期应该让国民都提高警惕……	2
真的要注意，多洗洗手，别去人多的地方，防范措施要注意好,真的要注意，多洗洗手，别去人多的地方，防范措施要注意好	2
①出门最好戴口罩勤洗手‼️②咳嗽或打喷嚏时捂住口鼻避免唾液飞溅‼️③将肉类蛋类禽类彻底煮熟‼️④避免与呼吸道感染者接触‼️⑤避免近距离接触野生动物和活牲畜‼️‼️⑥不要随地吐痰‼️⑦尽量避免去人多的地方‼️⑧有发热咳嗽现象一定要及时就医不要拖‼️⑨不要食用野味‼️,①出门最好戴口罩勤洗手‼️②咳嗽或打喷嚏时捂住口鼻避免唾液飞溅‼️③将肉类蛋类禽类彻底煮熟‼️④避免与呼吸道感染者接触‼️⑤避免近距离接触野生动物和活牲畜‼️‼️⑥不要随地吐痰‼️⑦尽量避免去人多的地方‼️⑧有发热咳嗽现象一定要及时就医不要拖‼️⑨不要食用野味‼️	1
地铁火车站机场等工作人员能不能让他们戴口罩啊！,地铁火车站机场等工作人员能不能让他们戴口罩啊！	2
武汉作为百万大学生城市，高校众多，学生将于二月初返校，继春运后迎来又一波人口大迁移，恳请各高校延长寒假时间，推迟开学。,武汉作为百万大学生城市，高校众多，学生将于二月初返校，继春运后迎来又一波人口大迁移，恳请各高校延长寒假时间，推迟开学。	1
根据钟南山院士的分析，源头基本上确定在武汉了，我觉得现在就可以采取最严格的封城措施，禁止涉及武汉的人员进出，不要等到大规模爆发再行动就晚了,根据钟南山院士的分析，源头基本上确定在武汉了，我觉得现在就可以采取最严格的封城措施，禁止涉及武汉的人员进出，不要等到大规模爆发再行动就晚了	0
所有国人真的不要乱吃野生动物了伤害生灵会有报应,所有国人真的不要乱吃野生动物了伤害生灵会有报应	2
我觉得好多男的都疯了？？？医生被砍武汉疫情  哪件事不比大G严重得多？？？天天到处刷你们,我觉得好多男的都疯了？？？医生被砍武汉疫情  哪件事不比大G严重得多？？？天天到处刷你们	0
预防千万条，口罩第一条。健康第一位，不要吃野味。不往人群挤，病毒不缠你。洗手很重要，胜过吃补药。通风也要紧，疾病无踪影。,预防千万条，口罩第一条。健康第一位，不要吃野味。不往人群挤，病毒不缠你。洗手很重要，胜过吃补药。通风也要紧，疾病无踪影。	0
现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是  1、没有特殊情况，老老实实家里呆着2、命比过年重要，实在不行就异地过个年3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。,现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是  1、没有特殊情况，老老实实家里呆着2、命比过年重要，实在不行就异地过个年3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。	0
安全第一，基础防护是必要的。,安全第一，基础防护是必要的。	2
希望武汉人挺过去，加油啊，大家都要保护好自己,希望武汉人挺过去，加油啊，大家都要保护好自己	2
评论里关心病毒可没用，键盘不能防疫。而特权阶级是根深蒂固的问题，只有引导舆论惩治不应该越权的所谓“特权”才能让民心归一,评论里关心病毒可没用，键盘不能防疫。而特权阶级是根深蒂固的问题，只有引导舆论惩治不应该越权的所谓“特权”才能让民心归一	1
天天刷故宫每条热搜都刷尼玛有病,天天刷故宫每条热搜都刷尼玛有病	1
能买到票也不至于这样啊全程票买不到中途站也买不到以前都能抢到票今年无座都没有,能买到票也不至于这样啊全程票买不到中途站也买不到以前都能抢到票今年无座都没有	1
这不是火车票的新闻吗？你们都在刷啥？,这不是火车票的新闻吗？你们都在刷啥？	2
我想问问为啥每次都等长途票卖不完了才开放卖短途，导致短途的孩子抢不着票干着急,我想问问为啥每次都等长途票卖不完了才开放卖短途，导致短途的孩子抢不着票干着急	0
谁说刷故宫不行？人民关心什么我们就讨论什么？某些人受什么势力影响，用道德绑架的方式，要堵住人民的悠悠之口，请问“民意”你们挡得住吗，为了公平正义，命可以不要！,谁说刷故宫不行？人民关心什么我们就讨论什么？某些人受什么势力影响，用道德绑架的方式，要堵住人民的悠悠之口，请问“民意”你们挡得住吗，为了公平正义，命可以不要！	1
近日国家发生了好多事情，病毒肆虐，我是湖北人但我不怕，可是更让大家心凉的却是故宫！我们小心翼翼，循规蹈矩遵守的规则，在另外一些人的眼里什么都不是！而他们俨然才是主人，我们守护的这些，都是为了什么?都是自欺欺人罢了！千百年的阶级从未变过，半夜三更偷偷摸摸发声明只是为了瞒天过海，唉…,近日国家发生了好多事情，病毒肆虐，我是湖北人但我不怕，可是更让大家心凉的却是故宫！我们小心翼翼，循规蹈矩遵守的规则，在另外一些人的眼里什么都不是！而他们俨然才是主人，我们守护的这些，都是为了什么?都是自欺欺人罢了！千百年的阶级从未变过，半夜三更偷偷摸摸发声明只是为了瞒天过海，唉…	0
想问题能不能全面点？！就会一刀切！老百姓好欺负是吗！水能载舟就不能覆舟？？！,想问题能不能全面点？！就会一刀切！老百姓好欺负是吗！水能载舟就不能覆舟？？！	0
哎照片上竟无一人戴口罩,哎照片上竟无一人戴口罩	2
买长乘短,买长乘短	2
静默的爱怎么的承载愿世界以美以人民服务为中心服务,静默的爱怎么的承载愿世界以美以人民服务为中心服务	0
买长乘短为什么不让我再买票？,买长乘短为什么不让我再买票？	0
买长乘短可以吗？,买长乘短可以吗？	1
【】买短乘长本是一个便民政策，却暴露出很多隐患，一方面是影响后续路段乘客的正常出行，挤占有限的公共资源，另一方面成为一些低素质的人逃票的手段和方式，严重影响了乘车秩序。,【】买短乘长本是一个便民政策，却暴露出很多隐患，一方面是影响后续路段乘客的正常出行，挤占有限的公共资源，另一方面成为一些低素质的人逃票的手段和方式，严重影响了乘车秩序。	0
自从12306加了候补车后，我发现票越来越难买了！,自从12306加了候补车后，我发现票越来越难买了！	0
重新购票？那你买那么多站票干嘛呢？好几次不都因为站票卖的多，超重而不能走？,重新购票？那你买那么多站票干嘛呢？好几次不都因为站票卖的多，超重而不能走？	0
拉倒吧，我们都是买长乘短！要不根本坐不上车！,拉倒吧，我们都是买长乘短！要不根本坐不上车！	1
抢不到票才是真难受,抢不到票才是真难受	0
注意身体安全措施要到位,注意身体安全措施要到位	1
春运人流量太多，买短乘长的问题更普遍了,春运人流量太多，买短乘长的问题更普遍了	0
这不是应该的吗不然就霸座了，后面上车的人还坐哪,这不是应该的吗不然就霸座了，后面上车的人还坐哪	1
问买长乘短的到底怎么想的，你买的票你想啥时候下车不行啊，谁能管的住你么,问买长乘短的到底怎么想的，你买的票你想啥时候下车不行啊，谁能管的住你么	1
微博里面太多舆论操控➕无知跟风，绝了绝了,微博里面太多舆论操控➕无知跟风，绝了绝了	1
刷故宫的别刷了，日报也是小编披皮，能管的了什么？真要想引起关注就集体上访，游行，给有关部门发邮件，在网上哔哔赖赖有什么用？,刷故宫的别刷了，日报也是小编披皮，能管的了什么？真要想引起关注就集体上访，游行，给有关部门发邮件，在网上哔哔赖赖有什么用？	0
这次大G故宫的事绝对有人带节奏，随便刷个微博下面就能看见故宫，有点做的太明显了。大家不要互相传，对国家无利的事情我们不去做，国在家在，武汉好我们都好,这次大G故宫的事绝对有人带节奏，随便刷个微博下面就能看见故宫，有点做的太明显了。大家不要互相传，对国家无利的事情我们不去做，国在家在，武汉好我们都好	1
我买不到票啊怎么办，只能先买短再补票啊,我买不到票啊怎么办，只能先买短再补票啊	1
把武汉封城吧，求你了,把武汉封城吧，求你了	1
现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是  1、没有特殊情况，老老实实家里呆着2、命比过年重要，实在不行就异地过个年3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。,现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是  1、没有特殊情况，老老实实家里呆着2、命比过年重要，实在不行就异地过个年3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。	2
不要让生病疑似的人群到外省了真的,不要让生病疑似的人群到外省了真的	1
不是针对武汉的朋友，全国人民都很为您们担心。但是我感觉真应该对武汉采取一定的交通管控，先把全国范围内的疫情控制住，虽然现在封锁可能已经晚了，亡羊补牢总比无动于衷好。,不是针对武汉的朋友，全国人民都很为您们担心。但是我感觉真应该对武汉采取一定的交通管控，先把全国范围内的疫情控制住，虽然现在封锁可能已经晚了，亡羊补牢总比无动于衷好。	0
不是嫌弃的意思，武汉那边的最好别出城了，我们不是怕你们，是怕病毒，谢谢理解,不是嫌弃的意思，武汉那边的最好别出城了，我们不是怕你们，是怕病毒，谢谢理解	1
看到武汉一年轻护士被调征去隔离医院工作后心情的微博，我非常理解，每当遇到人人自危的传染病，医护人员总是要冲在第一线，他们也会怕。  我们要敬畏他们的职业，希望永远不要再出现伤害医生的事件了，否则没人愿意当医生，没人考医学院，水平高的医生也会到国外工作，那时候我们只有绝望。,看到武汉一年轻护士被调征去隔离医院工作后心情的微博，我非常理解，每当遇到人人自危的传染病，医护人员总是要冲在第一线，他们也会怕。  我们要敬畏他们的职业，希望永远不要再出现伤害医生的事件了，否则没人愿意当医生，没人考医学院，水平高的医生也会到国外工作，那时候我们只有绝望。	1
老年人染上这种病，免疫力又差,老年人染上这种病，免疫力又差	1
武汉大学生太多了，一旦大学生回武汉之后被感染，那就成为了来自全国各地的病毒，我觉得应该延迟开学,武汉大学生太多了，一旦大学生回武汉之后被感染，那就成为了来自全国各地的病毒，我觉得应该延迟开学	0
所以武汉人还不戴口罩怎么回事，引以为傲吗,所以武汉人还不戴口罩怎么回事，引以为傲吗	1
大家一定要做好防护措施  愿大家都平安,大家一定要做好防护措施  愿大家都平安	2
提醒大家出门戴口罩！！！！不要觉得病毒这么小，戴口罩有什么用，病毒往往是通过飞沫传播的，口罩可以过滤飞沫和空气中的颗粒！！！！,提醒大家出门戴口罩！！！！不要觉得病毒这么小，戴口罩有什么用，病毒往往是通过飞沫传播的，口罩可以过滤飞沫和空气中的颗粒！！！！	1
武汉能不要再输出了吗不管是本地人还是农民工就不要再出武汉了不是说地域歧视现在搞得人心惶惶口罩都脱销了！命可比过年重要。,武汉能不要再输出了吗不管是本地人还是农民工就不要再出武汉了不是说地域歧视现在搞得人心惶惶口罩都脱销了！命可比过年重要。	1
想起韩国的电影《流感》,想起韩国的电影《流感》	0
有病吧，挺多武汉朋友蛮自觉。大家也都很重视。但跟非典性质还是不一样的。封城你怎么说的这么容易？不要当年，当年的对比。别彰显无知了。,有病吧，挺多武汉朋友蛮自觉。大家也都很重视。但跟非典性质还是不一样的。封城你怎么说的这么容易？不要当年，当年的对比。别彰显无知了。	0
第三例死亡病例的情况为什么没有公开呢,第三例死亡病例的情况为什么没有公开呢	1
重症率24%了……将近四分之一的概率,重症率24%了……将近四分之一的概率	1
不以讹传讹引发社会骚动不忽略突发疾病养虎为患做好防护配合医院抗疾病,不以讹传讹引发社会骚动不忽略突发疾病养虎为患做好防护配合医院抗疾病	0
要相信我们的国家❤❤❤,要相信我们的国家❤❤❤	1
出城的大多都不是武汉人大多都是务工人员回家过年的还有部分大学生知道现在传染病严重大多数人知道防范但是上千万的人不是每个人都能防得住只能是让大家提醒身边的亲戚朋友尤其是不上网不看新闻的还有说封城的且不说现在有没有到这个程度那些被困在武汉无务工人员还有大学生怎么办,出城的大多都不是武汉人大多都是务工人员回家过年的还有部分大学生知道现在传染病严重大多数人知道防范但是上千万的人不是每个人都能防得住只能是让大家提醒身边的亲戚朋友尤其是不上网不看新闻的还有说封城的且不说现在有没有到这个程度那些被困在武汉无务工人员还有大学生怎么办	0
89岁加上一身病在身，本来就是高龄病患，死亡很正常。,89岁加上一身病在身，本来就是高龄病患，死亡很正常。	1
为啥评论那么多骂武汉人玻璃心不肯封城封城是小老百姓能决定的嘛武汉人是最想好好配合赶紧治好的我们比谁都怕真是奇了怪了我们这口罩都售罄了大多数人都有戴口罩出门家里也经常消毒再说武汉处于中枢地区现在又是春运要出去的大多是外地人真是像看到的说武汉外面的人嫌弃武汉里的外地人,为啥评论那么多骂武汉人玻璃心不肯封城封城是小老百姓能决定的嘛武汉人是最想好好配合赶紧治好的我们比谁都怕真是奇了怪了我们这口罩都售罄了大多数人都有戴口罩出门家里也经常消毒再说武汉处于中枢地区现在又是春运要出去的大多是外地人真是像看到的说武汉外面的人嫌弃武汉里的外地人	0
自己感觉武汉的新闻稿在玩文字游戏，希望简练点，一句话说清楚的事就不要拉成一页纸。,自己感觉武汉的新闻稿在玩文字游戏，希望简练点，一句话说清楚的事就不要拉成一页纸。	1
这是死了4个了啊不是1个！,这是死了4个了啊不是1个！	2
我现在就在武汉旁边，瑟瑟发抖,我现在就在武汉旁边，瑟瑟发抖	1
别拿个例出来说，出来玩不注意的人在任何时候任何严重病情时都大有人在，你的朋友圈蹦迪聚会不代表别人不注意不防护，没人可以代表武汉人民，自己注意好个人防护。一个病没必要上升到地域黑，也没必要说武汉人玻璃心，该封城的时候国家下令大家遵守，关键时候听从安排相信国家。,别拿个例出来说，出来玩不注意的人在任何时候任何严重病情时都大有人在，你的朋友圈蹦迪聚会不代表别人不注意不防护，没人可以代表武汉人民，自己注意好个人防护。一个病没必要上升到地域黑，也没必要说武汉人玻璃心，该封城的时候国家下令大家遵守，关键时候听从安排相信国家。	0
不信谣不传謡  相信官方信息   大家积极做好防护。,不信谣不传謡  相信官方信息   大家积极做好防护。	2
把病人的病史和年紀放在那麼重要的位置，而不說下這個人是直接還是間接傳染的做法，很有武漢特色,把病人的病史和年紀放在那麼重要的位置，而不說下這個人是直接還是間接傳染的做法，很有武漢特色	2
请相信武汉的生物科学实力,请相信武汉的生物科学实力	1
患者大多都是中老年人,患者大多都是中老年人	1
不要出去游玩了,不要出去游玩了	1
赶紧武汉封城阿！！！！！千万不要传到我大重庆来了,赶紧武汉封城阿！！！！！千万不要传到我大重庆来了	0
这玩意儿能不能追查到那些人去武汉有哪些相似的点啊？是接触了什么，去了哪些地方，吃了什么，还是与其他感染者接触啊？这也太可怕了，那武汉本地人还能活命吗？搞得跟瘟疫城似的……,这玩意儿能不能追查到那些人去武汉有哪些相似的点啊？是接触了什么，去了哪些地方，吃了什么，还是与其他感染者接触啊？这也太可怕了，那武汉本地人还能活命吗？搞得跟瘟疫城似的……	1
我不去想封城与否。我相信国家政策！,我不去想封城与否。我相信国家政策！	0
愿平安,愿平安	2
安全面前，十足当心，毫不为过！,安全面前，十足当心，毫不为过！	0
愿平安,愿平安	0
注意防范！！,注意防范！！	1
愿平安,愿平安	2
一定要平安啊,一定要平安啊	1
大家一定要做好防护措施，愿所有人都能平安,大家一定要做好防护措施，愿所有人都能平安	0
尽量少去人多的地方，勤洗手，戴口罩,尽量少去人多的地方，勤洗手，戴口罩	1
很详细很及时的信息公开，希望大家都能平安,很详细很及时的信息公开，希望大家都能平安	1
已治愈出院25例是怎么治愈的,已治愈出院25例是怎么治愈的	0
比较想知道患者的年龄大概平均多少,比较想知道患者的年龄大概平均多少	0
问一下，武汉鸭脖还能吃吗，刚买了一堆周黑鸭,问一下，武汉鸭脖还能吃吗，刚买了一堆周黑鸭	2
死亡四例的年龄都是多少啊,死亡四例的年龄都是多少啊	0
真不明白这么客观了还说瞒报，官方不像小道消息一样一张嘴马上传的好吗？而且有人说为什么突然多了那么多例患者，还说是因为政府兜不住了，请你们好好看看钟院士说的话，是因为19号试剂盒研制出来以后确诊的速度极速往上提。这次在极短时间研制试剂盒，政府极高效率做出反应，请大家别给国家添堵,真不明白这么客观了还说瞒报，官方不像小道消息一样一张嘴马上传的好吗？而且有人说为什么突然多了那么多例患者，还说是因为政府兜不住了，请你们好好看看钟院士说的话，是因为19号试剂盒研制出来以后确诊的速度极速往上提。这次在极短时间研制试剂盒，政府极高效率做出反应，请大家别给国家添堵	0
讓大家翻墻去看國外媒體的“真實“報道的那位，請參見香港事件。都什麼年代了，還崇拜外媒。,讓大家翻墻去看國外媒體的“真實“報道的那位，請參見香港事件。都什麼年代了，還崇拜外媒。	0
能放烟花爆竹的区域还是放起来，但注意防火。古时候烟花爆竹过年放说是驱邪，应该也是杀病毒的，防瘟疫的,能放烟花爆竹的区域还是放起来，但注意防火。古时候烟花爆竹过年放说是驱邪，应该也是杀病毒的，防瘟疫的	1
会不会是境外反华势力投的,会不会是境外反华势力投的	0
还可防可控吗,还可防可控吗	1
去世的又是一名长者,去世的又是一名长者	1
(°_°),(°_°)	1
又死了,又死了	0
害怕～,害怕～	1
我们都要好好的,我们都要好好的	0
平安,平安	1
愿平安！,愿平安！	1
各个平台都推吧，真的，好多人都不知道，我还是跟我妈我哥他们说了他们才知道,各个平台都推吧，真的，好多人都不知道，我还是跟我妈我哥他们说了他们才知道	0
这个病人基础病太多，普通流感也可能致命。,这个病人基础病太多，普通流感也可能致命。	1
希望各位杠精想想人命的损失大还是你们说的交通运输九省通衢之类的损失大,希望各位杠精想想人命的损失大还是你们说的交通运输九省通衢之类的损失大	2
上升到黑武汉，真是看不过去。说得非要传播给你一样。首先性质不一样，别当年当年的对比。其次，管好自己就是最大的保护，拜托诶，封城就这么简单吗。传染源还是在动物，要么你啥也别吃把？？我在武汉的亲人和朋友都非常重视。但是呢，其实飞沫传播距离只有1-2米，大家不要过度恐慌行不,上升到黑武汉，真是看不过去。说得非要传播给你一样。首先性质不一样，别当年当年的对比。其次，管好自己就是最大的保护，拜托诶，封城就这么简单吗。传染源还是在动物，要么你啥也别吃把？？我在武汉的亲人和朋友都非常重视。但是呢，其实飞沫传播距离只有1-2米，大家不要过度恐慌行不	0
如无必要，近期不要去武汉；有发热及时就医；出门戴口罩,如无必要，近期不要去武汉；有发热及时就医；出门戴口罩	0
注意安全防范,注意安全防范	1
大家都保护好自己啊太可怕了,大家都保护好自己啊太可怕了	0
转发微博,转发微博	0
病毒猛如虎啊,病毒猛如虎啊	1
出门戴口罩少去人群多的地方,出门戴口罩少去人群多的地方	1
人类的每次瘟疫几乎都是从滥杀滥吃动物开始的！新年伊始，手下口下留情,人类的每次瘟疫几乎都是从滥杀滥吃动物开始的！新年伊始，手下口下留情	1
一堆人出来说武汉封城吧？先不说武汉很多外来务工人员过年武汉起码空一半  也不说武汉九省通衢  只有发展到一定程度才会采取封城  当年北京封城的严重程度和武汉现在比比？医疗资源和现在的比比？说武汉人玻璃心  该封的时候封  没到封的时候键盘侠管好自己的嘴巴只能尽可能的减少市民外出做好防护,一堆人出来说武汉封城吧？先不说武汉很多外来务工人员过年武汉起码空一半  也不说武汉九省通衢  只有发展到一定程度才会采取封城  当年北京封城的严重程度和武汉现在比比？医疗资源和现在的比比？说武汉人玻璃心  该封的时候封  没到封的时候键盘侠管好自己的嘴巴只能尽可能的减少市民外出做好防护	0
现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是  1、没有特殊情况，老老实实家里呆着2、命比过年重要，实在不行就异地过个年3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。,现在国家比我们还着急，新病毒感染途径和特征需要时间去研究，我们需要做的是  1、没有特殊情况，老老实实家里呆着2、命比过年重要，实在不行就异地过个年3、不要侥幸，认真按照专家的话做好防御4、相信我们国家的实力，17年前我们能打败非典，现在更能。	0
看到武汉一年轻护士被调征去隔离医院工作后心情的微博，我非常理解，每当遇到人人自危的传染病，医护人员总是要冲在第一线，他们也会怕。  我们要敬畏他们的职业，希望永远不要再出现伤害医生的事件了，否则没人愿意当医生，没人考医学院，水平高的医生也会到国外工作，那时候我们只有绝望。,看到武汉一年轻护士被调征去隔离医院工作后心情的微博，我非常理解，每当遇到人人自危的传染病，医护人员总是要冲在第一线，他们也会怕。  我们要敬畏他们的职业，希望永远不要再出现伤害医生的事件了，否则没人愿意当医生，没人考医学院，水平高的医生也会到国外工作，那时候我们只有绝望。	0
电视上也要滚动播报啊，父母根本不重视，很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，起码引起重视,电视上也要滚动播报啊，父母根本不重视，很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，起码引起重视	2
他去了趟武汉就能被感染，说明在武汉，没有被发现，没有被确诊的患者非常多！他回来的航班或者高铁车次要通报一下，跟他接触的那些人必须得去检查下！火车站，机场，人员密集流动的场所，安排医务人员进行初期的发热排查，拜托！这个时间，南来的北往的，太吓人了！,他去了趟武汉就能被感染，说明在武汉，没有被发现，没有被确诊的患者非常多！他回来的航班或者高铁车次要通报一下，跟他接触的那些人必须得去检查下！火车站，机场，人员密集流动的场所，安排医务人员进行初期的发热排查，拜托！这个时间，南来的北往的，太吓人了！	0
延迟开学吧，高校宿舍这么密集，传染起来太可怕了。,延迟开学吧，高校宿舍这么密集，传染起来太可怕了。	2
开大G的跑路了。留下我们和病毒。。,开大G的跑路了。留下我们和病毒。。	2
预防千万条，口罩第一条。健康第一位，不要吃野味。不往人群挤，病毒不缠你。洗手很重要，胜过吃补药。通风也要紧，疾病无踪影。,预防千万条，口罩第一条。健康第一位，不要吃野味。不往人群挤，病毒不缠你。洗手很重要，胜过吃补药。通风也要紧，疾病无踪影。	1
武汉现在年轻人戴口罩很普遍，地铁里面的工作人员也都戴了口罩，但是还有一部分年纪大的人没戴，一方面信息没有年轻获取的及时，再就是他们更愿意相信电视新闻媒体，一定要多播放引起他们的重视。,武汉现在年轻人戴口罩很普遍，地铁里面的工作人员也都戴了口罩，但是还有一部分年纪大的人没戴，一方面信息没有年轻获取的及时，再就是他们更愿意相信电视新闻媒体，一定要多播放引起他们的重视。	1
贩卖吃野味请列入危害公共安全入刑两次瘟疫了！,贩卖吃野味请列入危害公共安全入刑两次瘟疫了！	1
电视上也要滚动播报啊，父母根本不重视，很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，起码引起重视,电视上也要滚动播报啊，父母根本不重视，很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，起码引起重视	1
提醒大家出门戴口罩！不要觉得病毒这么小，戴口罩有什么用，病毒往往是通过飞沫传播的，口罩可以过滤飞沫和空气中的颗粒！,提醒大家出门戴口罩！不要觉得病毒这么小，戴口罩有什么用，病毒往往是通过飞沫传播的，口罩可以过滤飞沫和空气中的颗粒！	1
愿大家都平安,愿大家都平安	1
愿平安！,愿平安！	2
尽快重视起来，即使身边没有患者也要注意做好防护，这种事情越小心越好，宁可信其有，不可信其无,尽快重视起来，即使身边没有患者也要注意做好防护，这种事情越小心越好，宁可信其有，不可信其无	1
对前线医护人员好一点吧,对前线医护人员好一点吧	1
医护人员也太危险了吧,医护人员也太危险了吧	1
愿平安,愿平安	1
武汉市市长赶紧下台吧！过年了也不让老百姓过个安心年,武汉市市长赶紧下台吧！过年了也不让老百姓过个安心年	0
早日康复，感恩,早日康复，感恩	1
看到医护人员确诊真的很难过用命在工作,看到医护人员确诊真的很难过用命在工作	0
愿医护人员平安,愿医护人员平安	2
武汉加油！白衣天使们加油！希望大家都可以快点好起来，健健康康的生活日常做好消毒工作，注意卫生，尽量不去人流密集的地方，避免进一步传染,武汉加油！白衣天使们加油！希望大家都可以快点好起来，健健康康的生活日常做好消毒工作，注意卫生，尽量不去人流密集的地方，避免进一步传染	1
一线的医护人员一定要好好保护自己，注意隔离，你们一定要平安。,一线的医护人员一定要好好保护自己，注意隔离，你们一定要平安。	0
医务人员一定要注意安全,医务人员一定要注意安全	1
保佑山东,保佑山东	1
山东，人口大省,山东，人口大省	0
山东的表示有点慌希望大家平安￼,山东的表示有点慌希望大家平安￼	2
武汉的朋友，拜托你们不要全国各地的跑了，非常时期你们就不能老老实实的待在家里嘛，大家都怕这种病毒，拜托拜托！,武汉的朋友，拜托你们不要全国各地的跑了，非常时期你们就不能老老实实的待在家里嘛，大家都怕这种病毒，拜托拜托！	1
卧槽，我觉得不会传到山东的，这么远，我天真了,卧槽，我觉得不会传到山东的，这么远，我天真了	0
靠青岛！      山东人民平平安安啊啊啊啊！中国人民平平安安！世界人民平平安安！,靠青岛！      山东人民平平安安啊啊啊啊！中国人民平平安安！世界人民平平安安！	0
昨天还觉得我们山东是安全的！,昨天还觉得我们山东是安全的！	2
加满油，做好高速检测，原本今日回济南。临时决定，春节期间不再由汉返鲁。并号召在鄂鲁籍乡亲，春节期间尽量不要走动。阖家欢乐。,加满油，做好高速检测，原本今日回济南。临时决定，春节期间不再由汉返鲁。并号召在鄂鲁籍乡亲，春节期间尽量不要走动。阖家欢乐。	0
愿平安，别再有了！,愿平安，别再有了！	1
又是武汉来的!!?我在山东瑟瑟发抖,又是武汉来的!!?我在山东瑟瑟发抖	2
放过我们这个小破岛吧,放过我们这个小破岛吧	1
希望病毒能得到控制希望大家平平安安过年戴好口罩做好预防措施,希望病毒能得到控制希望大家平平安安过年戴好口罩做好预防措施	1
记得非典的时候，山东没有病例,记得非典的时候，山东没有病例	0
救助时一定要照顾到自己！除了瞎操点心，我也就只能尽量不出门,救助时一定要照顾到自己！除了瞎操点心，我也就只能尽量不出门	0
手握特权的人开大G进故宫，心系百姓的医护人员奋战在一线，致敬，感谢，我们心如明镜，大家加油,手握特权的人开大G进故宫，心系百姓的医护人员奋战在一线，致敬，感谢，我们心如明镜，大家加油	1
致敬英雄，祈愿平安,致敬英雄，祈愿平安	0
加油,加油	0
辛苦了，谢谢白衣天使们,辛苦了，谢谢白衣天使们	2
感谢有你，盼你平安！,感谢有你，盼你平安！	1
愿平安,愿平安	1
感谢有你们,感谢有你们	2
致敬❤,致敬❤	1
致敬❤️,致敬❤️	0
致敬白衣天使,致敬白衣天使	1
致敬感谢有你们你们记得也要照顾好自己。,致敬感谢有你们你们记得也要照顾好自己。	2
谢谢你们！盼你们平安！,谢谢你们！盼你们平安！	2
感谢有你们！致敬！,感谢有你们！致敬！	1
感恩有你,感恩有你	2
感谢有你盼你平安,感谢有你盼你平安	1
致敬❤,致敬❤	0
武汉周边地级市的情况怎么样了？,武汉周边地级市的情况怎么样了？	0
致敬奋斗在一线的工作者，保护他人同时也要好好保护自己。辛苦了,致敬奋斗在一线的工作者，保护他人同时也要好好保护自己。辛苦了	2
向医务工作者致敬！他们是新时代的英雄！多注意安全…,向医务工作者致敬！他们是新时代的英雄！多注意安全…	1
感谢有你，盼你平安,感谢有你，盼你平安	1
只能说祝你们平安归来,只能说祝你们平安归来	2
为医务人员点赞，辛苦啦,为医务人员点赞，辛苦啦	0
加油，我的国，当年咱们众志成城的抗击非典，今天我们仍然团结一心对抗肺炎。,加油，我的国，当年咱们众志成城的抗击非典，今天我们仍然团结一心对抗肺炎。	0
致敬！,致敬！	1
愿平安,愿平安	1
辛苦了,辛苦了	1
致敬一线医护人员,致敬一线医护人员	1
该追究责任时请不要煽情！,该追究责任时请不要煽情！	1
谢谢你，疫情中的逆行者！感谢有你，盼你平安！,谢谢你，疫情中的逆行者！感谢有你，盼你平安！	0
致敬白衣天使,致敬白衣天使	0
感谢你们来点实际的，给她们涨工资吧,感谢你们来点实际的，给她们涨工资吧	1
愿都平安…,愿都平安…	0
致敬,致敬	2
我的真心建议，春节电影院最好不去，景点最好不去，串亲戚能不去尽量不去，实在出门也要做好防护措施，为自己好，也为大家好。老实在家看春晚吧，奋战在一线的白衣天使够辛苦了，愿早日消除病毒。,我的真心建议，春节电影院最好不去，景点最好不去，串亲戚能不去尽量不去，实在出门也要做好防护措施，为自己好，也为大家好。老实在家看春晚吧，奋战在一线的白衣天使够辛苦了，愿早日消除病毒。	2
武汉新型冠状病毒的阴霾，唤起了人们对17年前SARS肆虐时期的记忆。   其中，一种言论逐渐甚嚣尘上“不是我们战胜了非典，而是非典放过了我们。”   甚至有人“预言”，武汉新型冠状病毒也将在相似的时间，以相同的方式划上句号。,武汉新型冠状病毒的阴霾，唤起了人们对17年前SARS肆虐时期的记忆。   其中，一种言论逐渐甚嚣尘上“不是我们战胜了非典，而是非典放过了我们。”   甚至有人“预言”，武汉新型冠状病毒也将在相似的时间，以相同的方式划上句号。	2
医护人员辛苦[米奇比心]      不好意思插播一下1、新型冠状病毒56℃，30分钟，就死亡了。2、乙醚、75%的乙醇、含氯的消毒剂都可以有效地灭活病毒。3、一定要吃熟的食物，不要吃生的食物。‼️我觉得有必要提醒84和洁厕灵千万别混用呐‼️会中毒‼️‼️,医护人员辛苦[米奇比心]      不好意思插播一下1、新型冠状病毒56℃，30分钟，就死亡了。2、乙醚、75%的乙醇、含氯的消毒剂都可以有效地灭活病毒。3、一定要吃熟的食物，不要吃生的食物。‼️我觉得有必要提醒84和洁厕灵千万别混用呐‼️会中毒‼️‼️	0
别乱跑保护好自己别给医护人员添乱,别乱跑保护好自己别给医护人员添乱	1
我建议每个地方火车票飞机票什么的从现在开始能不能延期，病毒真的很可怕，生命重要，烦请国家从现在开始到病毒渐渐消失停止售所有交通类的票了，好吗?希望看到你们对我的意见!!!,我建议每个地方火车票飞机票什么的从现在开始能不能延期，病毒真的很可怕，生命重要，烦请国家从现在开始到病毒渐渐消失停止售所有交通类的票了，好吗?希望看到你们对我的意见!!!	0
（这个人眉毛好长在我家那边是多福长寿的象征,（这个人眉毛好长在我家那边是多福长寿的象征	1
祝一线医护人员都平安！祈祷你们不被传染，小心别累着身体啦,祝一线医护人员都平安！祈祷你们不被传染，小心别累着身体啦	1
致敬白衣天使,致敬白衣天使	1
借个地方举报以下淘宝卖家贩卖野生动物  1.爱美膳旗舰店  2.京采泷庆食品专营店  3.青稞牧场  4.纯野味店  5.美人松土特产6.山鲜调旗舰店  7.乐昌人家  8.聚狼优品9.东昊蓝孔雀养殖基地  10.环鄱阳湖绿色生态馆11.淼淼养殖12.小刘珍禽野味  13.原味农家  14.珍鲜湾旗舰店  希望有关部门查验一下,借个地方举报以下淘宝卖家贩卖野生动物  1.爱美膳旗舰店  2.京采泷庆食品专营店  3.青稞牧场  4.纯野味店  5.美人松土特产6.山鲜调旗舰店  7.乐昌人家  8.聚狼优品9.东昊蓝孔雀养殖基地  10.环鄱阳湖绿色生态馆11.淼淼养殖12.小刘珍禽野味  13.原味农家  14.珍鲜湾旗舰店  希望有关部门查验一下	0
感谢有你们！定要平安！,感谢有你们！定要平安！	1
他们也是父母的掌中宝,他们也是父母的掌中宝	1
河北恐怕是挺不住了我瑟瑟发抖！,河北恐怕是挺不住了我瑟瑟发抖！	2
向在疫情中坚守在工作岗位上的医务人员，警务人员，乘务人员，快递小哥，口罩生产工作人员等致敬！,向在疫情中坚守在工作岗位上的医务人员，警务人员，乘务人员，快递小哥，口罩生产工作人员等致敬！	2
能不能呼吁减少走亲戚,能不能呼吁减少走亲戚	1
武汉医院超负荷运行，好多发烧的当地市民都排不了号，其中还可能有感染病毒的，求支援武汉更多医疗资源,武汉医院超负荷运行，好多发烧的当地市民都排不了号，其中还可能有感染病毒的，求支援武汉更多医疗资源	0
如果当初启动紧急措施，严格把控武汉人员流动，避免不必要的外出，现在也不至于全国蔓延了吧。其实当下严格把控也不晚，总比再进一步扩散的好。我们不是排挤武汉人，因为只有这样才能把影响降到最小。,如果当初启动紧急措施，严格把控武汉人员流动，避免不必要的外出，现在也不至于全国蔓延了吧。其实当下严格把控也不晚，总比再进一步扩散的好。我们不是排挤武汉人，因为只有这样才能把影响降到最小。	1
江苏拿你的高考题给我吓住阿冠！考它！,江苏拿你的高考题给我吓住阿冠！考它！	2
真的买不到，连护理口罩都没了,真的买不到，连护理口罩都没了	0
发国难财的原地爆炸吧！！,发国难财的原地爆炸吧！！	0
你吃了野味，全国乃至世界要为你善后,你吃了野味，全国乃至世界要为你善后	0
口罩啊啊啊价格还有货,口罩啊啊啊价格还有货	1
重视啊重视,重视啊重视	2
21号24时？,21号24时？	0
心痛！！,心痛！！	1
？？？不是444死17,？？？不是444死17	1
保佑平安,保佑平安	2
？？？？不是17吗,？？？？不是17吗	2
疫情核心区域，是否可以考虑网格状环境消毒了。,疫情核心区域，是否可以考虑网格状环境消毒了。	2
封城吧，求求了，别老走动探亲了,封城吧，求求了，别老走动探亲了	1
别再增加了,别再增加了	0
可以关注一下一些武汉的病人无法却确诊的事吗？医院资源快要饱和了，必须才去有效措施。这个姐妹的家人无法确诊,可以关注一下一些武汉的病人无法却确诊的事吗？医院资源快要饱和了，必须才去有效措施。这个姐妹的家人无法确诊	1
愿平安,愿平安	1
哎！天佑中华！加油！！！！！,哎！天佑中华！加油！！！！！	1
上个月忽视不作为，结果酿成大错了吧,上个月忽视不作为，结果酿成大错了吧	0
网络上事后诸葛亮太多了,网络上事后诸葛亮太多了	0
那就是湖北省内其他城市差不多有100例，死亡8例，哪些城市是不是要播报下，周边城镇很多人都不够重视，口罩不戴，四处串门，走亲访友，每家每户几乎都有从武汉回来的,那就是湖北省内其他城市差不多有100例，死亡8例，哪些城市是不是要播报下，周边城镇很多人都不够重视，口罩不戴，四处串门，走亲访友，每家每户几乎都有从武汉回来的	1
9例是21日24点，17例是22日20点，时间节点不一样。,9例是21日24点，17例是22日20点，时间节点不一样。	0
湖北政府武汉政府办事太弱了。15名医护人员被感染不报也不重视！早重视起来早拿出魄力拿出政策防止疫情扩散疫情出市出省出国，该多好。对湖北政府武汉政府很失望。2会开好了政绩就好了？,湖北政府武汉政府办事太弱了。15名医护人员被感染不报也不重视！早重视起来早拿出魄力拿出政策防止疫情扩散疫情出市出省出国，该多好。对湖北政府武汉政府很失望。2会开好了政绩就好了？	1
治愈人数多了，希望大了很多了,治愈人数多了，希望大了很多了	0
望平安！,望平安！	1
电视台应该强行插播预防病毒的提醒，像地震那样，不然农村真的很多老人都不当回事儿,电视台应该强行插播预防病毒的提醒，像地震那样，不然农村真的很多老人都不当回事儿	1
湖北是不是只有武汉这一个城市？,湖北是不是只有武汉这一个城市？	1
希望国家可以对湖北增援！！！不要再指责武汉人吃野味了，这个时候应该同心协力共抗病毒不是吗？怎么能把自己人放到对立面，对立面是新型肺炎不是嘛？！,希望国家可以对湖北增援！！！不要再指责武汉人吃野味了，这个时候应该同心协力共抗病毒不是吗？怎么能把自己人放到对立面，对立面是新型肺炎不是嘛？！	2
靠近新闻漩涡的中心，犹如灯下黑，是最容易被忽略的。呼吁关注湖北除了武汉以外的其他地方，如果武汉有9例死亡的话，说明湖北其他地方的形势不容乐观，可能更严重！,靠近新闻漩涡的中心，犹如灯下黑，是最容易被忽略的。呼吁关注湖北除了武汉以外的其他地方，如果武汉有9例死亡的话，说明湖北其他地方的形势不容乐观，可能更严重！	2
大G女孩真的得感谢这个病毒，是它救了她,大G女孩真的得感谢这个病毒，是它救了她	1
全国谢谢谢谢,全国谢谢谢谢	2
顶我上去，拿出治理黄赌毒的力量治理非法捕杀贩卖野味的不法商贩和食用者，抓到了罚到他全家破产，情节严重者死刑。3大运营商推送吃野味的害处，国家再多找自媒体发些吃野味的害处发在那些公众号上。电视台每周也发通缉令通缉非法捕杀贩卖的商贩。有天眼，酒驾都能治理这种事情真的不是小事一桩？,顶我上去，拿出治理黄赌毒的力量治理非法捕杀贩卖野味的不法商贩和食用者，抓到了罚到他全家破产，情节严重者死刑。3大运营商推送吃野味的害处，国家再多找自媒体发些吃野味的害处发在那些公众号上。电视台每周也发通缉令通缉非法捕杀贩卖的商贩。有天眼，酒驾都能治理这种事情真的不是小事一桩？	0
没想到今年囤的的年货是口罩。,没想到今年囤的的年货是口罩。	0
都多少天了？早就应该这样了,都多少天了？早就应该这样了	2
不仅武汉全国都要出门戴口罩！,不仅武汉全国都要出门戴口罩！	2
对工作人员也可以佩戴口罩吧，他们也需要的,对工作人员也可以佩戴口罩吧，他们也需要的	0
这种通告全国都要发！！在新闻上手机上发！！很多人都觉得没必要,这种通告全国都要发！！在新闻上手机上发！！很多人都觉得没必要	1
口罩不够啊不是年后发货就是提价格真的太难了！,口罩不够啊不是年后发货就是提价格真的太难了！	1
建议全国现在特殊时期赶在春运,建议全国现在特殊时期赶在春运	1
还好我爷爷奶奶比较重视给他们买的口罩出门一定带了而且平时也不怎么出去溜达了,还好我爷爷奶奶比较重视给他们买的口罩出门一定带了而且平时也不怎么出去溜达了	0
希望全国都要求佩戴口罩，并加大力度打压坐地起价的黑心商家[撇嘴],希望全国都要求佩戴口罩，并加大力度打压坐地起价的黑心商家[撇嘴]	0
怎么不确诊?这个流程很麻烦吗?,怎么不确诊?这个流程很麻烦吗?	1
老人们都要带起来啊！！！,老人们都要带起来啊！！！	0
太好了，不听劝的都抓起来,太好了，不听劝的都抓起来	0
坐标武汉！弟在外面荡几天，不带口罩，还去了网吧，今天才回。说了他也不听，买了口罩他也不戴，我家里还有几个月的小宝宝，真不知道他是自私还是无知……,坐标武汉！弟在外面荡几天，不带口罩，还去了网吧，今天才回。说了他也不听，买了口罩他也不戴，我家里还有几个月的小宝宝，真不知道他是自私还是无知……	0
不光武汉，全国都应该在公众场合戴口罩，保护自己也是保护他人！！！！,不光武汉，全国都应该在公众场合戴口罩，保护自己也是保护他人！！！！	2
必须严格管控了，真的好多人还没重视起来,必须严格管控了，真的好多人还没重视起来	1
看看她发的,看看她发的	0
湖北到底能不等好好控制病情不要再扩散了！！到现在还有疑似患者从武汉出来去别的省份？！！你们怎么控制的啊！！我们不歧视武汉人！！但是真的歧视自私的武汉人！！,湖北到底能不等好好控制病情不要再扩散了！！到现在还有疑似患者从武汉出来去别的省份？！！你们怎么控制的啊！！我们不歧视武汉人！！但是真的歧视自私的武汉人！！	2
希望湖北都是这样不止武汉！,希望湖北都是这样不止武汉！	2
1月初就该这么做了，现在才来亡羊补牢。。真的武汉人民别再盲目自信了。,1月初就该这么做了，现在才来亡羊补牢。。真的武汉人民别再盲目自信了。	1
全国出门都要戴口罩,全国出门都要戴口罩	0
日本unicharm的口罩，这个很牛逼。当年非典的时候，日本人几乎都用它过关的。不过估计现在已经很难入手了。,日本unicharm的口罩，这个很牛逼。当年非典的时候，日本人几乎都用它过关的。不过估计现在已经很难入手了。	1
武汉政府你们到底怎么回事？到底有没有严控。我老家有一个从武汉回来了今天早上进医院了已确诊是野味肺炎，真的他妈想爆粗口了。,武汉政府你们到底怎么回事？到底有没有严控。我老家有一个从武汉回来了今天早上进医院了已确诊是野味肺炎，真的他妈想爆粗口了。	1
武汉那个患者的老婆还能发着烧坐火车跑扬州，对于这个我只能说武汉政府真厉害！真厉害！！！,武汉那个患者的老婆还能发着烧坐火车跑扬州，对于这个我只能说武汉政府真厉害！真厉害！！！	1
加油湖北,加油湖北	2
大家多给中老年人宣传一下，现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，特别是三大运营商短信通知起码引起重视，又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧,大家多给中老年人宣传一下，现在好多中老年都不相信疫情的严重性！很多人都不知道情况，跟他们普及也听不进去，觉得小题大做，电视多做普及吧，特别是三大运营商短信通知起码引起重视，又逢春运，人流密集，再不重视，不提前预防，更是让人担忧	1
求求全国推广，我不想因为口罩跟家里人斗智斗勇了,求求全国推广，我不想因为口罩跟家里人斗智斗勇了	2
口罩不够啊可是,口罩不够啊可是	0
心惊肉跳的数字变化，都知道病毒这么汹涌厉害，都原地卧倒！老老实实呆着有那么难吗？不到万不得已都别动，还有比命重要的吗？,心惊肉跳的数字变化，都知道病毒这么汹涌厉害，都原地卧倒！老老实实呆着有那么难吗？不到万不得已都别动，还有比命重要的吗？	1
刚刚武汉大学的一个教授在上海台的采访中公开说吃野味是人之常情只要煮熟了野味就没事儿。这种时候发布这样的言论请严查。,刚刚武汉大学的一个教授在上海台的采访中公开说吃野味是人之常情只要煮熟了野味就没事儿。这种时候发布这样的言论请严查。	0
我们武汉的医护人员急缺口罩,我们武汉的医护人员急缺口罩	2
还有用过扔掉的口罩也要焚烧了,还有用过扔掉的口罩也要焚烧了	1
很多武汉市民确实没有这个意识，这样的强制要求是有必要的。是对自己也是对他人生命的负责。,很多武汉市民确实没有这个意识，这样的强制要求是有必要的。是对自己也是对他人生命的负责。	1
我现在极度气愤，希望中央可以派人到武汉实地了解情况，武汉市政府就是一团乱麻！！！19号还在办万人集会，武汉的医院都乱套了，病人看不上病，病情严重没法住院让回家看情况，武汉市的领导必须问责！！！,我现在极度气愤，希望中央可以派人到武汉实地了解情况，武汉市政府就是一团乱麻！！！19号还在办万人集会，武汉的医院都乱套了，病人看不上病，病情严重没法住院让回家看情况，武汉市的领导必须问责！！！	2
还吃嘛？带着口罩吃野味？,还吃嘛？带着口罩吃野味？	1
呼吁大家除了不吃野生，养殖的也不要吃，病毒不会因为你是养殖的就不把它当做宿主，就连鸡鸭鹅在人类社会食用这么多年依旧会有禽流感等问题，就更别说果子狸竹鼠蝙蝠，就算养殖也请三思，不要再让大家焦头烂额了，为了一口没必要的吃的，搭上全国人民的幸福，有必要吗？,呼吁大家除了不吃野生，养殖的也不要吃，病毒不会因为你是养殖的就不把它当做宿主，就连鸡鸭鹅在人类社会食用这么多年依旧会有禽流感等问题，就更别说果子狸竹鼠蝙蝠，就算养殖也请三思，不要再让大家焦头烂额了，为了一口没必要的吃的，搭上全国人民的幸福，有必要吗？	0
其他地方严重的也该推行一下吧，年纪大的貌似都不太重视,其他地方严重的也该推行一下吧，年纪大的貌似都不太重视	0
可以给人民分发口罩吗？买不到，我们这口罩180元一包了。,可以给人民分发口罩吗？买不到，我们这口罩180元一包了。	1
