江苏物资,江苏物资	1
江苏人民的宝贝不应该是武汉政府的炮灰！,江苏人民的宝贝不应该是武汉政府的炮灰！	1
保障各个省份医疗人员和物资安全吧,保障各个省份医疗人员和物资安全吧	0
浙江支援队在武汉支援江苏支援队？？,浙江支援队在武汉支援江苏支援队？？	0
江苏医疗队的事情怎么说要是假的赶紧辟谣,江苏医疗队的事情怎么说要是假的赶紧辟谣	1
江！苏！医！疗！队！,江！苏！医！疗！队！	0
江苏物资解释一下？,江苏物资解释一下？	1
江苏的事情到底什么情况,江苏的事情到底什么情况	1
江苏物资！！！,江苏物资！！！	1
浙江医护人员吃馒头和泡面？？？不善待就请把他们送回来，她们是我们浙江的宝贝,浙江医护人员吃馒头和泡面？？？不善待就请把他们送回来，她们是我们浙江的宝贝	0
看看江苏？,看看江苏？	1
江苏的行李还了，物资呢？？？说辟谣的给我一个官方的说法，注意，官方，不是什么阿猫阿狗的辟谣微博,江苏的行李还了，物资呢？？？说辟谣的给我一个官方的说法，注意，官方，不是什么阿猫阿狗的辟谣微博	1
给江苏人民一个说法，我们要知道怎么回事,给江苏人民一个说法，我们要知道怎么回事	1
在？河南很多中学已经通知2.17开学了，有的开学后强制住宿，自带口罩物资，可我们啥都买不到甚至有学校让后天返校在寝室隔离七天开学，就河南这基数，一个学校有一个人就完蛋人数立马追上武汉噢，不管管？,在？河南很多中学已经通知2.17开学了，有的开学后强制住宿，自带口罩物资，可我们啥都买不到甚至有学校让后天返校在寝室隔离七天开学，就河南这基数，一个学校有一个人就完蛋人数立马追上武汉噢，不管管？	1
祝愿在一线抗疫情的医护人员，武汉人民，在家好好过年的人们，还有因为疫情不能回家的人们，平安幸福！,祝愿在一线抗疫情的医护人员，武汉人民，在家好好过年的人们，还有因为疫情不能回家的人们，平安幸福！	0
河南重灾区，现在各地竟都在筹划着开学，而且时间不统一，这么随便么，可以学校自己来定是么。这人口流动，河南第四重灾区啊，最起码，统一个时间。请官博重视啊！这是事实，不是谣言！！！,河南重灾区，现在各地竟都在筹划着开学，而且时间不统一，这么随便么，可以学校自己来定是么。这人口流动，河南第四重灾区啊，最起码，统一个时间。请官博重视啊！这是事实，不是谣言！！！	1
江蘇物資江蘇物資謝謝,江蘇物資江蘇物資謝謝	0
物资我先不问了如果是真的那抢的人司马我就问问能不能让我们医疗人员起码吃饱饭不能麻烦送回来,物资我先不问了如果是真的那抢的人司马我就问问能不能让我们医疗人员起码吃饱饭不能麻烦送回来	0
河南省到底什么时候开学，疫情这么严重你让我们2.17千里送人头吗！教育部冒这么大的险？？我们学生的命不是命吗？成绩比命更重要？？还每人若干口罩？？我哪来的若干口罩？？,河南省到底什么时候开学，疫情这么严重你让我们2.17千里送人头吗！教育部冒这么大的险？？我们学生的命不是命吗？成绩比命更重要？？还每人若干口罩？？我哪来的若干口罩？？	0
……江苏,……江苏	1
这个话题几千万阅读，上不去热搜？！,这个话题几千万阅读，上不去热搜？！	0
滚滚民意，不是删帖就可以的，你是党媒，是人民的媒体，要倾听民意，对民意大的要去调查求证，而不是删帖躲避，你要对得起党中央，对得起人民,滚滚民意，不是删帖就可以的，你是党媒，是人民的媒体，要倾听民意，对民意大的要去调查求证，而不是删帖躲避，你要对得起党中央，对得起人民	0
有什么用，物资都抢了，打什么仗,有什么用，物资都抢了，打什么仗	1
到了麻烦安排妥当！,到了麻烦安排妥当！	0
真是服了，微博就是法外之地了吗，随便都能出来带节奏,真是服了，微博就是法外之地了吗，随便都能出来带节奏	0
看好物资！配好保安！行政！厨师！8000多万的阅读量，9万多的评论，一直被打压上不了热搜，请辟谣，老百姓要的是真相！,看好物资！配好保安！行政！厨师！8000多万的阅读量，9万多的评论，一直被打压上不了热搜，请辟谣，老百姓要的是真相！	0
在此同时，武汉zf能不能好好爱护一下全国各省派去的宝贝？,在此同时，武汉zf能不能好好爱护一下全国各省派去的宝贝？	0
各地医疗队能不能拜托当地驻地部队保护物资运到武汉，这样武汉zf会不会收敛点,各地医疗队能不能拜托当地驻地部队保护物资运到武汉，这样武汉zf会不会收敛点	0
顶上热搜也只是为了知道真实的情况，听说由于现场人员太多比较混乱，随行物资延迟到达了。希望医护人员一切安好，大江苏是你们永远的后盾，等你们凯旋！,顶上热搜也只是为了知道真实的情况，听说由于现场人员太多比较混乱，随行物资延迟到达了。希望医护人员一切安好，大江苏是你们永远的后盾，等你们凯旋！	0
英雄们！无论你们来自哪里！待疫情退散！山河无恙！愿你们平安回家！,英雄们！无论你们来自哪里！待疫情退散！山河无恙！愿你们平安回家！	0
保护好自己的行李和物资,保护好自己的行李和物资	1
希望湖北省zf不要再辜负国家、全国人民,希望湖北省zf不要再辜负国家、全国人民	0
暗示传闻是真的？,暗示传闻是真的？	0
众志成城共克时艰武汉加油中国加油,众志成城共克时艰武汉加油中国加油	2
致敬所有一线医护人员平安归来,致敬所有一线医护人员平安归来	3
不回答，压热搜，那就是默认了呗！一群G管！,不回答，压热搜，那就是默认了呗！一群G管！	0
你们可以的！我们也一定可以的！加油！,你们可以的！我们也一定可以的！加油！	2
中国加油，武汉加油,中国加油，武汉加油	2
江苏的物资呢？？？？,江苏的物资呢？？？？	1
江苏医疗队的物资可以说明一下吗,江苏医疗队的物资可以说明一下吗	1
致敬所有一线医护人员，辛苦了,致敬所有一线医护人员，辛苦了	3
江苏医疗队的物资呢,江苏医疗队的物资呢	1
河南部分中小学已通知2.17开学！！！是真的，不是谣言。请官博重视一下啊！,河南部分中小学已通知2.17开学！！！是真的，不是谣言。请官博重视一下啊！	1
江苏物资呢,江苏物资呢	1
怀疑大理市领导被调到武汉任职了吗？江苏物资呢,怀疑大理市领导被调到武汉任职了吗？江苏物资呢	1
山西的医生护士们注意安全，加油！！！,山西的医生护士们注意安全，加油！！！	0
江苏物资！！！出征的战士不能没有武器和铠甲，医疗队也不能没有物资！！！,江苏物资！！！出征的战士不能没有武器和铠甲，医疗队也不能没有物资！！！	1
江苏医疗队的物资怎么说！,江苏医疗队的物资怎么说！	1
江苏怎么回事？？？？,江苏怎么回事？？？？	1
各地援助的都要保护好自己物资啊,各地援助的都要保护好自己物资啊	1
别以为江苏只会散装，团起来吓死你，我们要真相，辟谣也要像个样，别想忽悠我们,别以为江苏只会散装，团起来吓死你，我们要真相，辟谣也要像个样，别想忽悠我们	0
江苏医疗队物资的事什么情况？,江苏医疗队物资的事什么情况？	1
湖北人抢江浙沪医院的物资怎么说？？,湖北人抢江浙沪医院的物资怎么说？？	0
江苏十三太保被伤透心了,江苏十三太保被伤透心了	1
江苏物资呢？媒体人的责任还有吗？赶紧爆出来,江苏物资呢？媒体人的责任还有吗？赶紧爆出来	1
含泪付出的人，一定会含笑收获的。,含泪付出的人，一定会含笑收获的。	0
评论里整天冒出一些无脑黑阴阳怪气的人甚至参杂着地域黑你们这些人有意思吗你们搞得像我们武汉不希望疫情快点好一样人命关天啊都什么时候了还在说我们武汉内斗，抢物资扣押物资……,评论里整天冒出一些无脑黑阴阳怪气的人甚至参杂着地域黑你们这些人有意思吗你们搞得像我们武汉不希望疫情快点好一样人命关天啊都什么时候了还在说我们武汉内斗，抢物资扣押物资……	0
广东加油，荆州加油,广东加油，荆州加油	2
中国是一个生命力旺盛的国家，他有"野火烧不尽，春风吹又生"的顽强，只要等到春风轻轻吹过，他又能焕发新的活力。中国加油！,中国是一个生命力旺盛的国家，他有"野火烧不尽，春风吹又生"的顽强，只要等到春风轻轻吹过，他又能焕发新的活力。中国加油！	0
还真以为我们是散装的吗，以为我们好欺负吗,还真以为我们是散装的吗，以为我们好欺负吗	0
江苏物资给个说法！！！,江苏物资给个说法！！！	1
致敬英雄们，你们辛苦了！,致敬英雄们，你们辛苦了！	3
致敬,致敬	3
请给江苏物资一个说法,请给江苏物资一个说法	1
江苏医疗队的物资呢？,江苏医疗队的物资呢？	1
物资解释一下,物资解释一下	1
致敬一线的所有人员，一定要平安无恙返回。,致敬一线的所有人员，一定要平安无恙返回。	3
无论你身在何地，都请照顾好自己，平安归来,无论你身在何地，都请照顾好自己，平安归来	0
球球保护好医护江苏物资麻烦吐出来谢谢吃相过于难看了,球球保护好医护江苏物资麻烦吐出来谢谢吃相过于难看了	1
江苏物资的事能给个官方回答吗？真实情况到底如何大家都非常关心,江苏物资的事能给个官方回答吗？真实情况到底如何大家都非常关心	1
请归还江苏物资,请归还江苏物资	1
江苏物资怎么说,江苏物资怎么说	1
江苏医疗物资问题没人回应吗,江苏医疗物资问题没人回应吗	1
江浙沪物资问题回应一下,江浙沪物资问题回应一下	1
江苏的宝贝不应该是武汉政府的炮灰！,江苏的宝贝不应该是武汉政府的炮灰！	1
江苏问题真的辟谣了?,江苏问题真的辟谣了?	1
江苏医疗队物资被扣是怎么回事？？？？如果是假的就辟谣吧,江苏医疗队物资被扣是怎么回事？？？？如果是假的就辟谣吧	1
给江苏人民一个解释江苏出钱出力出物资派医疗队火神山雷神山医院的建立也有江苏的功劳我就不知道了我们江苏做什么对不起武汉了的事了？？？要这么搞我们前线的医护人员？对江苏有很大的仇吗？要报复一线医护人员？！！！真的太过分了！反人类行为！！！！！！！！！！！！,给江苏人民一个解释江苏出钱出力出物资派医疗队火神山雷神山医院的建立也有江苏的功劳我就不知道了我们江苏做什么对不起武汉了的事了？？？要这么搞我们前线的医护人员？对江苏有很大的仇吗？要报复一线医护人员？！！！真的太过分了！反人类行为！！！！！！！！！！！！	1
麻烦看看江苏行李问题吧,麻烦看看江苏行李问题吧	1
包邮区的宝贝们回去吧我们湖北自生自灭,包邮区的宝贝们回去吧我们湖北自生自灭	0
昨天在孝感小县城的小村庄有收到不知名的爱心人士捐赠的哈密瓜～谢谢大家对孝感的关爱祝大家万事顺遂毫无蹉跎,昨天在孝感小县城的小村庄有收到不知名的爱心人士捐赠的哈密瓜～谢谢大家对孝感的关爱祝大家万事顺遂毫无蹉跎	0
为什么只有表象的好消息,为什么只有表象的好消息	0
请问千里驰援的各位医护人员拿到行李了么？,请问千里驰援的各位医护人员拿到行李了么？	0
江苏物资怎么官方也说句话吧辟谣也行啊,江苏物资怎么官方也说句话吧辟谣也行啊	1
江苏物资的事情就不管不问了吗！能不能给个说法！,江苏物资的事情就不管不问了吗！能不能给个说法！	1
现在对这种官微都不信了。因为他们播出来的都是条件最好的。更多的都是条件差的。,现在对这种官微都不信了。因为他们播出来的都是条件最好的。更多的都是条件差的。	0
一些本来就过得不好的老人家的捐款，能不能让政府的给退回去啊，他们也不容易，有的是靠捡废品过生活，有的是一辈子的积蓄,一些本来就过得不好的老人家的捐款，能不能让政府的给退回去啊，他们也不容易，有的是靠捡废品过生活，有的是一辈子的积蓄	0
不知道该说什么，今天10号，孝感却还在搞形式主义，把城区的党员干部送回户籍地社区报道，说是支持工作，但是连在武汉的都派车接回，到底是图什么,不知道该说什么，今天10号，孝感却还在搞形式主义，把城区的党员干部送回户籍地社区报道，说是支持工作，但是连在武汉的都派车接回，到底是图什么	0
不要再作秀了，真实呕吐了,不要再作秀了，真实呕吐了	0
我只想说，终于到了汉川！！！一直在孝感的下面没人管，汉川离武汉真的太近太近了，每天汉川武汉之间的大巴车都是流水形式的，来往密切，而且肺炎消息很晚才传到汉川，很多人都还不知道，出现了问题也没有人帮助汉川，真是太难了,我只想说，终于到了汉川！！！一直在孝感的下面没人管，汉川离武汉真的太近太近了，每天汉川武汉之间的大巴车都是流水形式的，来往密切，而且肺炎消息很晚才传到汉川，很多人都还不知道，出现了问题也没有人帮助汉川，真是太难了	0
从来没听说有任何送的物资，反而物价更贵，甚至有钱买不到,从来没听说有任何送的物资，反而物价更贵，甚至有钱买不到	0
汉川最严重的小区现在买菜还要自己下楼去，为什么物业和社区不能安排人员配送。小区感染十几例了，每天大家跑上跑下的心里发慌。希望督促有关部分出台政策,汉川最严重的小区现在买菜还要自己下楼去，为什么物业和社区不能安排人员配送。小区感染十几例了，每天大家跑上跑下的心里发慌。希望督促有关部分出台政策	0
我是汉川人，汉川是孝感市县级市疫情第二重的地方，这里面报道的是汉川的乡镇。,我是汉川人，汉川是孝感市县级市疫情第二重的地方，这里面报道的是汉川的乡镇。	0
求求了看看河南信阳物资紧缺啊一个小城市200多例确诊求求了,求求了看看河南信阳物资紧缺啊一个小城市200多例确诊求求了	1
看看河南信阳吧离武汉200公里重疫区物资紧缺撑不过今晚啊,看看河南信阳吧离武汉200公里重疫区物资紧缺撑不过今晚啊	1
感谢人民日报记者关心我们汉川，这里感染确实严重，又没有好的医疗环境，我们离武汉太近了…,感谢人民日报记者关心我们汉川，这里感染确实严重，又没有好的医疗环境，我们离武汉太近了…	0
江苏物资江苏物资江苏物资,江苏物资江苏物资江苏物资	1
中国是一个生命力旺盛的国家，他有"野火烧不尽，春风吹又生"的顽强，只要等到春风轻轻吹过，他又能焕发新的活力。中国加油！,中国是一个生命力旺盛的国家，他有"野火烧不尽，春风吹又生"的顽强，只要等到春风轻轻吹过，他又能焕发新的活力。中国加油！	0
病毒没确定中间宿主，新冠没确定有药药品，灾难没确定相关责任。难啊,病毒没确定中间宿主，新冠没确定有药药品，灾难没确定相关责任。难啊	0
集大众力量，抑疫情灾难，时间总会让一切都好起来的，加油,集大众力量，抑疫情灾难，时间总会让一切都好起来的，加油	0
希望我大汉川明天没得新增确诊，没得新增疑似，没得死亡，只有治愈,希望我大汉川明天没得新增确诊，没得新增疑似，没得死亡，只有治愈	0
快点好起来吧,快点好起来吧	0
工作人员辛苦了，可以关注河南多校准备开学了吗？,工作人员辛苦了，可以关注河南多校准备开学了吗？	1
我们希望看到更多的人，希望可以真正落实到每一个人,我们希望看到更多的人，希望可以真正落实到每一个人	0
去看了一下，救救那些求助的人吧……蒋书记不是说明天清零吗……,去看了一下，救救那些求助的人吧……蒋书记不是说明天清零吗……	0
这场疫情人们像举着放大镜，发现善良的人是真善良，有本事的人是真有本事，坏的人是真坏，蠢的人是真蠢。愿我们都是善良的人，愿善良的人都平安喜乐武汉加油！中国加油！,这场疫情人们像举着放大镜，发现善良的人是真善良，有本事的人是真有本事，坏的人是真坏，蠢的人是真蠢。愿我们都是善良的人，愿善良的人都平安喜乐武汉加油！中国加油！	0
民哥来孝感啦,民哥来孝感啦	0
加油！我们同在,加油！我们同在	2
正儿八经发新闻不是你的强项，努力,正儿八经发新闻不是你的强项，努力	0
河南开学问题了解一下,河南开学问题了解一下	1
河南多校准备开学了,河南多校准备开学了	1
希望河南推迟开学,希望河南推迟开学	1
把我们江苏的宝贝还回来,把我们江苏的宝贝还回来	1
我汉川的，终于上了新闻了，希望一切平安！,我汉川的，终于上了新闻了，希望一切平安！	0
我们汉川一定要好起来呀,我们汉川一定要好起来呀	0
江苏物资可以给个解释吗？,江苏物资可以给个解释吗？	1
希望尽快解决好吗！江苏的医生我们江苏人自己心疼，武汉zf做个人！,希望尽快解决好吗！江苏的医生我们江苏人自己心疼，武汉zf做个人！	1
还在删帖，能不能国家出来核实一下，越删越是真的，物资被抢，太心寒了，从侧面说明武汉局面有多坏,还在删帖，能不能国家出来核实一下，越删越是真的，物资被抢，太心寒了，从侧面说明武汉局面有多坏	0
人民日报来汉川了,人民日报来汉川了	0
是我们汉川呀，加油,是我们汉川呀，加油	2
这一天天的热搜会撤，一遍不让人造谣有本事出来辟谣啊，我大江苏人去看湖北政府闹笑话的还是去救人的？？？？,这一天天的热搜会撤，一遍不让人造谣有本事出来辟谣啊，我大江苏人去看湖北政府闹笑话的还是去救人的？？？？	0
基层工作人员和基层干部在这次防疫工作中，贡献巨大,基层工作人员和基层干部在这次防疫工作中，贡献巨大	0
每天看着新闻都哭着睡不好啊！！！期待真正的大好消息,每天看着新闻都哭着睡不好啊！！！期待真正的大好消息	0
我的妈呀！这不是我家这边吗,我的妈呀！这不是我家这边吗	0
探访探访跳楼自杀老人的小区,探访探访跳楼自杀老人的小区	0
央视新闻又限制评论了，为什么不给江苏人民一个说法？,央视新闻又限制评论了，为什么不给江苏人民一个说法？	1
如果真的是物资被扣，那我黄石也太惨了吧。大理抢我们黄石的口罩，武汉扣押江苏带来的救命医疗物资。我黄石平时被武汉吸血就算了，这个时候还一出接一出的，真是太难了。黄石疫情很严重好不好，这么小的地级市都有800多例了,如果真的是物资被扣，那我黄石也太惨了吧。大理抢我们黄石的口罩，武汉扣押江苏带来的救命医疗物资。我黄石平时被武汉吸血就算了，这个时候还一出接一出的，真是太难了。黄石疫情很严重好不好，这么小的地级市都有800多例了	0
是我们汉川,是我们汉川	0
武汉医院江苏物资如果是事实就寒心or请快点权威辟谣？有说辟谣了的又有说真的，还有说真中带假的到底哪个是？,武汉医院江苏物资如果是事实就寒心or请快点权威辟谣？有说辟谣了的又有说真的，还有说真中带假的到底哪个是？	1
江苏医疗队带去的物资被统一调配是真的吗？？？,江苏医疗队带去的物资被统一调配是真的吗？？？	1
汉川加油啊，快点控制住吧。,汉川加油啊，快点控制住吧。	0
想问下为啥湖北省内居民都没有口罩而且物流只到武汉湖北省内其余地区买口罩被强制自动退款是个什么操作14号复工想让我们怎么上班集体交叉感染吗,想问下为啥湖北省内居民都没有口罩而且物流只到武汉湖北省内其余地区买口罩被强制自动退款是个什么操作14号复工想让我们怎么上班集体交叉感染吗	0
抢物资不管了吗？,抢物资不管了吗？	1
虽然少了喧闹与欢庆，却决不缺席爱与温暖。虽然不能走亲访友，全国人民的心却更紧连在一起。虽然空旷的街巷有些萧瑟，我们却坚信终有一天会春暖花开。我们等待着白衣天使凯旋归来，我们等待着武汉重现蓬勃生机，我们等待着防控阻击战全面告捷的喜讯，春暖花开，我们等待着又一个春天向坚强的中国走来,虽然少了喧闹与欢庆，却决不缺席爱与温暖。虽然不能走亲访友，全国人民的心却更紧连在一起。虽然空旷的街巷有些萧瑟，我们却坚信终有一天会春暖花开。我们等待着白衣天使凯旋归来，我们等待着武汉重现蓬勃生机，我们等待着防控阻击战全面告捷的喜讯，春暖花开，我们等待着又一个春天向坚强的中国走来	0
河南省到底什么时候开学，疫情这么严重你让我们2.17千里送人头吗！教育部冒这么大的险？？我们学生的命不是命吗？成绩比命更重要？？还每人若干口罩？？我哪来的若干口罩？？,河南省到底什么时候开学，疫情这么严重你让我们2.17千里送人头吗！教育部冒这么大的险？？我们学生的命不是命吗？成绩比命更重要？？还每人若干口罩？？我哪来的若干口罩？？	0
请给江苏行李医疗物资问题一个官方解释！！！请给江苏行李医疗物资问题一个官方解释！！！请给江苏行李医疗物资问题一个官方解释！！！请给江苏行李医疗物资问题一个官方解释！！！,请给江苏行李医疗物资问题一个官方解释！！！请给江苏行李医疗物资问题一个官方解释！！！请给江苏行李医疗物资问题一个官方解释！！！请给江苏行李医疗物资问题一个官方解释！！！	1
拜托关注下汉川！缺人员物资！小县城很艰难急需关注！,拜托关注下汉川！缺人员物资！小县城很艰难急需关注！	0
老人家特别是独居老人，信息不发达，防护不到位，同时却是特别容易感染和重症的群体。希望国家一定要照顾好他们，协助他们防疫。,老人家特别是独居老人，信息不发达，防护不到位，同时却是特别容易感染和重症的群体。希望国家一定要照顾好他们，协助他们防疫。	0
认真瞧了瞧，吵吵闹闹的共有三类人，一是真关心，缺心眼，二是纯属吃瓜心态，添乱看戏，最后一类，拿疫情消费，涨人气才是真，挤前排那些基本都是别瞅了，自己对号入座吧！,认真瞧了瞧，吵吵闹闹的共有三类人，一是真关心，缺心眼，二是纯属吃瓜心态，添乱看戏，最后一类，拿疫情消费，涨人气才是真，挤前排那些基本都是别瞅了，自己对号入座吧！	0
难道重点不是关心一下保洁员？过年还要辛苦工作，还因为工作染病了,难道重点不是关心一下保洁员？过年还要辛苦工作，还因为工作染病了	0
Oh~mygod！保洁大姐也是真的很辛苦，一直工作，她肯定也不想遇上这样的事，现在就希望她能好好治病，同列车的人员都赶紧自我隔离或者直接上医院去，别大意,Oh~mygod！保洁大姐也是真的很辛苦，一直工作，她肯定也不想遇上这样的事，现在就希望她能好好治病，同列车的人员都赶紧自我隔离或者直接上医院去，别大意	0
我的天……,我的天……	0
他也是被别人感染的啊,他也是被别人感染的啊	0
阿姨也没错，她是冒着生命危险来上班，她自己也不想感染，希望阿姨没有事情。,阿姨也没错，她是冒着生命危险来上班，她自己也不想感染，希望阿姨没有事情。	0
她真的好可怜！还不知道被哪名旅客传染的,她真的好可怜！还不知道被哪名旅客传染的	0
恐怖……,恐怖……	0
这也太多车次了…………,这也太多车次了…………	0
江苏医疗队物资,江苏医疗队物资	1
我去,我去	0
天佑医院没物资啦,天佑医院没物资啦	1
一天天的，都怪当初那批憨货,一天天的，都怪当初那批憨货	0
以后再也不抱怨堵车了，那才是国泰民安，再也不嫌人潮人海了，那才是繁华盛世，再也不抱怨工作辛苦，工作的辛苦远比懒惰的生活更让人幸福，任何事物只有动起来才有价值，愿山河无恙，众生皆安。,以后再也不抱怨堵车了，那才是国泰民安，再也不嫌人潮人海了，那才是繁华盛世，再也不抱怨工作辛苦，工作的辛苦远比懒惰的生活更让人幸福，任何事物只有动起来才有价值，愿山河无恙，众生皆安。	0
天啊…保洁员也很可怜,天啊…保洁员也很可怜	0
我就不问你李文亮的调查结果了，那现在私扣人医疗物资的事呢？！,我就不问你李文亮的调查结果了，那现在私扣人医疗物资的事呢？！	0
保洁员太辛苦了,保洁员太辛苦了	3
妈呀,妈呀	0
紧急扩散！早防御少传染！,紧急扩散！早防御少传染！	0
20趟？高铁？,20趟？高铁？	0
天咩，好可怕,天咩，好可怕	0
祈祷同乘人都百毒不侵,祈祷同乘人都百毒不侵	0
接触过的要注意了，希望都没事儿,接触过的要注意了，希望都没事儿	0
这。。。听天由命吧。。╮（╯＿╰）╭,这。。。听天由命吧。。╮（╯＿╰）╭	0
这阵线拉的有点长！,这阵线拉的有点长！	0
听说江苏医疗队物资被扣了！！！！！这种时候，也太让人心寒了,听说江苏医疗队物资被扣了！！！！！这种时候，也太让人心寒了	1
我的天啦！！！,我的天啦！！！	0
这个有点多啊,这个有点多啊	0
陕西的同志们注意了，奔走相告！,陕西的同志们注意了，奔走相告！	0
我江苏的物资去哪里了，请给个官方解释！！！,我江苏的物资去哪里了，请给个官方解释！！！	1
阿姨过年还一直工作，太辛苦了，还被感染，希望她尽快康复,阿姨过年还一直工作，太辛苦了，还被感染，希望她尽快康复	0
我靠这可咋办,我靠这可咋办	0
乘客们都懵了,乘客们都懵了	0
其实这阿姨搞不好也是被乘客传染的，不能怪她，做保洁的很不容易了已经，接触的都是最脏的,其实这阿姨搞不好也是被乘客传染的，不能怪她，做保洁的很不容易了已经，接触的都是最脏的	0
我的天，这得感染多少人啊,我的天，这得感染多少人啊	0
看看江苏医疗队吧,看看江苏医疗队吧	1
麻烦看看江苏,麻烦看看江苏	1
12306应该可以查到旅客信息吧，保洁是每个人有自己的区域的，查询一下旅客信息发短信打电话提醒一下吧,12306应该可以查到旅客信息吧，保洁是每个人有自己的区域的，查询一下旅客信息发短信打电话提醒一下吧	0
这个大姐好忙,这个大姐好忙	0
20趟，我的天哪？？？？,20趟，我的天哪？？？？	0
能不能查出来这位保洁是怎么被感染的，活动轨迹里有没有之前确诊的患者,能不能查出来这位保洁是怎么被感染的，活动轨迹里有没有之前确诊的患者	0
这多会感染的也不知道啊，看了半天也没有武汉的历史行程,这多会感染的也不知道啊，看了半天也没有武汉的历史行程	0
其实很多铁路工作人员也是处于一线，但对他们的关注度似乎少了许多，他们每天接触很多不同的人，却没有安全的保障，例如口罩数量派发不足，消毒防护工作没有做到位等等，保护了铁路工作人员，也等于保护了更多人的安全。,其实很多铁路工作人员也是处于一线，但对他们的关注度似乎少了许多，他们每天接触很多不同的人，却没有安全的保障，例如口罩数量派发不足，消毒防护工作没有做到位等等，保护了铁路工作人员，也等于保护了更多人的安全。	0
峨眉康逸酒店没搜到呢请问是不是峨眉康嘉逸居？父母就住在旁边,峨眉康逸酒店没搜到呢请问是不是峨眉康嘉逸居？父母就住在旁边	0
是我大澄城的，对不起啊大家,是我大澄城的，对不起啊大家	0
“有垃圾要扔吗，有垃圾要扔吗，保洁袋有么”我的天，从过道往两边一路说过去，我的天,“有垃圾要扔吗，有垃圾要扔吗，保洁袋有么”我的天，从过道往两边一路说过去，我的天	0
希望严查公开透明,希望严查公开透明	0
谢谢你们，白衣天使，请保护好自己，一定要平安回家,谢谢你们，白衣天使，请保护好自己，一定要平安回家	0
！！！,！！！	0
……,……	0
阿姨也是不知道被谁传染的，嘴下留情。,阿姨也是不知道被谁传染的，嘴下留情。	0
服了什么时候是个头…在疫情得不到控制之前就大批量的复工只会一发不可收拾请问你们三天两头开会开的什么啊？,服了什么时候是个头…在疫情得不到控制之前就大批量的复工只会一发不可收拾请问你们三天两头开会开的什么啊？	0
这位保洁员竟然14天都没休息！是不是太劳累了才让病毒乘虚而入？这下子终于可以歇歇啦。祝早日康复！,这位保洁员竟然14天都没休息！是不是太劳累了才让病毒乘虚而入？这下子终于可以歇歇啦。祝早日康复！	0
这场鬼疫病快点结束、滚蛋吧、太糟心了,这场鬼疫病快点结束、滚蛋吧、太糟心了	0
我的妈哎。。。20趟。。。,我的妈哎。。。20趟。。。	0
我的马鸭,我的马鸭	0
天啊，这么多车次！,天啊，这么多车次！	0
这也太多了点吧,这也太多了点吧	0
江苏医疗队！！！,江苏医疗队！！！	1
太难了，来来去去这么多趟,太难了，来来去去这么多趟	0
这谁顶得住啊？,这谁顶得住啊？	0
保洁员也挺辛苦的，过年还要上班,保洁员也挺辛苦的，过年还要上班	3
江苏医疗队物资,江苏医疗队物资	1
第8条，G1926是西安开往上海的车次，请查证核实信息准确性,第8条，G1926是西安开往上海的车次，请查证核实信息准确性	0
这么长,这么长	0
阿姨太辛苦了，年前这么累。被什么时候感染也不知道。衷心祝福阿姨平安,阿姨太辛苦了，年前这么累。被什么时候感染也不知道。衷心祝福阿姨平安	0
保洁员也不容易呀，过年坚持工作，被传染了，她也不知道呀！,保洁员也不容易呀，过年坚持工作，被传染了，她也不知道呀！	0
保洁员也挺惨啊，自己勤恳工作最后还被到处乱跑的憨批传染,保洁员也挺惨啊，自己勤恳工作最后还被到处乱跑的憨批传染	0
江苏医疗队物资！！,江苏医疗队物资！！	1
她也可能是在这些列车上服务的时候被感染的啊,她也可能是在这些列车上服务的时候被感染的啊	0
我能说...我躲开了所有的列车嘛,我能说...我躲开了所有的列车嘛	0
江苏物资？,江苏物资？	1
江苏物资丢了,江苏物资丢了	1
江苏物资？回应一下？,江苏物资？回应一下？	1
武汉zf湖北zf干的这破事，抢救援队的物资，跟皇军侵华日军有什么区别！抢老百姓的东西！,武汉zf湖北zf干的这破事，抢救援队的物资，跟皇军侵华日军有什么区别！抢老百姓的东西！	0
江苏物资到底怎么回事？,江苏物资到底怎么回事？	1
求官方证实！！江苏医疗队丢失的物资到底什么个情况,求官方证实！！江苏医疗队丢失的物资到底什么个情况	1
江苏医疗对的物资呢,江苏医疗对的物资呢	1
突然煽情？！心虚了？？,突然煽情？！心虚了？？	0
致敬一线医护人员,致敬一线医护人员	3
请把江苏的物资还给他们！不能寒了救援人员的心！,请把江苏的物资还给他们！不能寒了救援人员的心！	1
江苏医疗队的物资呢？,江苏医疗队的物资呢？	1
祝愿在一线抗疫情的医护人员，武汉人民，在家好好过年的人们，还有因为疫情不能回家的人们，平安幸福！,祝愿在一线抗疫情的医护人员，武汉人民，在家好好过年的人们，还有因为疫情不能回家的人们，平安幸福！	0
江苏医疗队的行李有没有丢？？物资有没有被扣？人呢安顿好了没？需要一个交代！江苏全省派出的精兵强将必须一个不少回来！,江苏医疗队的行李有没有丢？？物资有没有被扣？人呢安顿好了没？需要一个交代！江苏全省派出的精兵强将必须一个不少回来！	1
江苏的医护人员就不是他们父母的儿女了吗？他们难道不应该也穿上防护服吗？武汉偷走物资是真事吗？官方能不能给个解释！我们江苏人也是血肉之躯，不是百毒不侵的钢人！！！,江苏的医护人员就不是他们父母的儿女了吗？他们难道不应该也穿上防护服吗？武汉偷走物资是真事吗？官方能不能给个解释！我们江苏人也是血肉之躯，不是百毒不侵的钢人！！！	1
致敬白衣天使，谢谢你们。辛苦了。一定要平安回来,致敬白衣天使，谢谢你们。辛苦了。一定要平安回来	3
以后再也不抱怨堵车了，那才是国泰民安，再也不嫌人潮人海了，那才是繁华盛世，再也不抱怨工作辛苦，工作的辛苦远比懒惰的生活更让人幸福，任何事物只有动起来才有价值，愿山河无恙，众生皆安。,以后再也不抱怨堵车了，那才是国泰民安，再也不嫌人潮人海了，那才是繁华盛世，再也不抱怨工作辛苦，工作的辛苦远比懒惰的生活更让人幸福，任何事物只有动起来才有价值，愿山河无恙，众生皆安。	0
我就不问你李文亮的调查结果了，那现在私扣人医疗物资的事呢？！,我就不问你李文亮的调查结果了，那现在私扣人医疗物资的事呢？！	0
江苏千里迢迢调几千人去支援武汉，结果到了以后丢行李，物资被强抢。几千人滞留，没有食物和水，现在只能靠浙江的接济。能不能出来解释一下？什么意思？,江苏千里迢迢调几千人去支援武汉，结果到了以后丢行李，物资被强抢。几千人滞留，没有食物和水，现在只能靠浙江的接济。能不能出来解释一下？什么意思？	0
江苏物资了解一下？解释一下？,江苏物资了解一下？解释一下？	1
我们大江苏的物资呢？出去救人枪支弹药总该有吧,我们大江苏的物资呢？出去救人枪支弹药总该有吧	1
谢谢你，白衣天使！致敬,谢谢你，白衣天使！致敬	3
谢谢你，感恩你，白衣天使！,谢谢你，感恩你，白衣天使！	0
江苏是假的吗？有人说辟谣了？,江苏是假的吗？有人说辟谣了？	1
江苏医疗队现在什么情况？不要欺负我们十三太保好吗？,江苏医疗队现在什么情况？不要欺负我们十三太保好吗？	1
重视一下江苏医疗队的物资吧！！！不要寒了支援医护人员的心！！！如果是假的尽快辟谣如果是真的请解释！！！！,重视一下江苏医疗队的物资吧！！！不要寒了支援医护人员的心！！！如果是假的尽快辟谣如果是真的请解释！！！！	1
玄学和封建迷信是两回事，瘟疫肺炎肯定是有一个源头，就是肺，庚子正月流月的疾厄星象属金，顾名思义肯定源于金，对应人体就是肺，在正月很难消退，大家加油！。,玄学和封建迷信是两回事，瘟疫肺炎肯定是有一个源头，就是肺，庚子正月流月的疾厄星象属金，顾名思义肯定源于金，对应人体就是肺，在正月很难消退，大家加油！。	0
仁心仁术,仁心仁术	0
江苏江苏江苏,江苏江苏江苏	1
感谢,感谢	0
一定要平安健康,一定要平安健康	0
我们一起回家,我们一起回家	0
谢谢你们亲爱的白衣天使,谢谢你们亲爱的白衣天使	0
正因为有你们，让人间充满爱。面对疫情，身为儿女亦或是父母的你们，奋不顾身的冲往一线同病毒奋战到底。请一定保护好自己，等你们回家！,正因为有你们，让人间充满爱。面对疫情，身为儿女亦或是父母的你们，奋不顾身的冲往一线同病毒奋战到底。请一定保护好自己，等你们回家！	0
谢谢您,谢谢您	0
中国加油，武汉加油，前线加油,中国加油，武汉加油，前线加油	2
天越黑，星星越亮。,天越黑，星星越亮。	0
啊，谢谢啊，各位白衣天使啊,啊，谢谢啊，各位白衣天使啊	0
感谢你们的付出,感谢你们的付出	0
致敬最美的逆行者，一定要平安回家！,致敬最美的逆行者，一定要平安回家！	3
平安,平安	0
我们自以为高的泪点，永远屈服于这些平凡的人、这些高尚的灵魂、这些发着亮光的人性，你们惊艳了时光，温暖了岁月，感人泪目。,我们自以为高的泪点，永远屈服于这些平凡的人、这些高尚的灵魂、这些发着亮光的人性，你们惊艳了时光，温暖了岁月，感人泪目。	0
武汉真的太令人失望了,武汉真的太令人失望了	0
麻烦关注我大江苏医疗团队的行李丢失,麻烦关注我大江苏医疗团队的行李丢失	1
平安回来,平安回来	0
致敬一线医护人员,致敬一线医护人员	3
铁一般的事实,铁一般的事实	0
是的，然后武汉抢走了他们的防护和物资，晾在机场几小时，连饭也没有。我们的孩子就这样被对待。,是的，然后武汉抢走了他们的防护和物资，晾在机场几小时，连饭也没有。我们的孩子就这样被对待。	0
所以这些冲在第一线的人不仅连个饭都没给安排，行李和物资也就那么就没了？,所以这些冲在第一线的人不仅连个饭都没给安排，行李和物资也就那么就没了？	0
什么时候“辟谣”成了贬义词，真带感，物资怎么说,什么时候“辟谣”成了贬义词，真带感，物资怎么说	0
谢谢您们的付出保护好自己，要相信阳光总在风雨后。我们一起保护好自己的家园,谢谢您们的付出保护好自己，要相信阳光总在风雨后。我们一起保护好自己的家园	0
江苏医疗队的物资呢？,江苏医疗队的物资呢？	1
物资？,物资？	1
感谢愿平安,感谢愿平安	0
把我们江苏天使宝宝送回来，不要拿他们的生命开玩笑,把我们江苏天使宝宝送回来，不要拿他们的生命开玩笑	0
把江浙物资归还！别伤了人心！去救援的，还没救人，反被抢了？最后是不是要说:“各省物资统一分配”？各省去救援的，不是去补你们物资缺口的。,把江浙物资归还！别伤了人心！去救援的，还没救人，反被抢了？最后是不是要说:“各省物资统一分配”？各省去救援的，不是去补你们物资缺口的。	1
江苏物资,江苏物资	1
保护他人的同时请一定务必保护好自己致敬❤️,保护他人的同时请一定务必保护好自己致敬❤️	3
谢你们，白衣天使，请保护好自己，一定要平安回家,谢你们，白衣天使，请保护好自己，一定要平安回家	0
人家千里迢迢来一线帮忙冲杀，结果晾了人家几个小时，还物资行李全失踪，最后得靠友省接济面包和泡面果腹？江苏救援团遭遇物资行李请湖北解释下。另感谢同样遭过劫的浙江同胞接济。,人家千里迢迢来一线帮忙冲杀，结果晾了人家几个小时，还物资行李全失踪，最后得靠友省接济面包和泡面果腹？江苏救援团遭遇物资行李请湖北解释下。另感谢同样遭过劫的浙江同胞接济。	1
感谢你们守护我们的平安健康一定要平平安安回来,感谢你们守护我们的平安健康一定要平平安安回来	0
最近天天被医护人员们的故事感动到哭，但深深发觉学医真的救不了中国，特别是针对地元领导班子极其laji的情况下,最近天天被医护人员们的故事感动到哭，但深深发觉学医真的救不了中国，特别是针对地元领导班子极其laji的情况下	0
卧槽河南你真的拿学生命不当命吗，分数比命重要吗,卧槽河南你真的拿学生命不当命吗，分数比命重要吗	0
如果及时上报，及时控制。2020的新年还是万家灯火、几世同堂、到处都是欢天喜地的模样，孩童肆意嬉戏、大人该工作工作、该团聚团聚。,如果及时上报，及时控制。2020的新年还是万家灯火、几世同堂、到处都是欢天喜地的模样，孩童肆意嬉戏、大人该工作工作、该团聚团聚。	0
一定要平安归来！,一定要平安归来！	0
谢谢你们，白衣天使，请保护好自己，一定要平安回家！,谢谢你们，白衣天使，请保护好自己，一定要平安回家！	0
谢谢你，白衣天使,谢谢你，白衣天使	0
致敬加油,致敬加油	3
天使妈妈们,天使妈妈们	0
向你们致敬！请一定要保护好自己。我们一起静候疫散花开,向你们致敬！请一定要保护好自己。我们一起静候疫散花开	0
转发微博,转发微博	1
江苏医疗队物资被扣是怎么回事？？？？,江苏医疗队物资被扣是怎么回事？？？？	1
江苏物资怎么说,江苏物资怎么说	1
江苏物资问题拜托核实下,江苏物资问题拜托核实下	1
江苏武汉物资核实懂？,江苏武汉物资核实懂？	1
江苏物资！！！,江苏物资！！！	1
我懂了，光明正大抢物资，以为江苏好欺负是吧？,我懂了，光明正大抢物资，以为江苏好欺负是吧？	1
是不是会哭的孩子有奶吃信阳n95口罩和连体防护服都撑不过今晚了也没见上热搜上新闻？？河南人的命也是命好不好？我请求各位大佬们帮助帮助信阳吧拜托,是不是会哭的孩子有奶吃信阳n95口罩和连体防护服都撑不过今晚了也没见上热搜上新闻？？河南人的命也是命好不好？我请求各位大佬们帮助帮助信阳吧拜托	0
江苏物资？？希望给个说法,江苏物资？？希望给个说法	1
江苏物资被wh政府割据，怎么办呢,江苏物资被wh政府割据，怎么办呢	1
江苏物资能不能给个话！医疗队员用货车装？？？到底能不能安排好！能不能有人管了！！,江苏物资能不能给个话！医疗队员用货车装？？？到底能不能安排好！能不能有人管了！！	1
北京过年期间让你别出门别出门，一个个聋了一样，就显你能耐会串门啊？看看73起了，说什么好？还有武汉ZF你们怎么能这么对江苏白衣天使们这般不负责任啊！物资没了，让人家裸奔上战场吗？能不能好好招待来帮助你们的战士们！（此事求证实）,北京过年期间让你别出门别出门，一个个聋了一样，就显你能耐会串门啊？看看73起了，说什么好？还有武汉ZF你们怎么能这么对江苏白衣天使们这般不负责任啊！物资没了，让人家裸奔上战场吗？能不能好好招待来帮助你们的战士们！（此事求证实）	0
江苏的物资呢？,江苏的物资呢？	1
今晚湖北省政府发布会上，马书记说已经排查了421万户，1059万人。之前不是说武汉900多万人，今天怎么又排查出了1059万人？问一下在武汉的伙伴们，你们怎么看？,今晚湖北省政府发布会上，马书记说已经排查了421万户，1059万人。之前不是说武汉900多万人，今天怎么又排查出了1059万人？问一下在武汉的伙伴们，你们怎么看？	0
江苏千里迢迢调几千人去支援武汉，结果到了以后丢行李，物资被强抢。现在只能靠浙江的接济。能不能出来解释一下？什么意思？,江苏千里迢迢调几千人去支援武汉，结果到了以后丢行李，物资被强抢。现在只能靠浙江的接济。能不能出来解释一下？什么意思？	1
那些说辟谣的请截图为证,那些说辟谣的请截图为证	0
江苏物资呢,江苏物资呢	1
肯定是不可抗力，属于不能预见不能避免不能克服的事件，不可抗力的话双方均可解除合同而且不承担违约责任,肯定是不可抗力，属于不能预见不能避免不能克服的事件，不可抗力的话双方均可解除合同而且不承担违约责任	0
江苏医疗队到底是什么情况啊,江苏医疗队到底是什么情况啊	1
做好防护,做好防护	0
注意安全,注意安全	0
经济法考点,经济法考点	0
江苏医疗队物资,江苏医疗队物资	1
江苏物资怎么回事你要是能辟谣就辟谣！不能辟谣就别撤我们热搜别删我们帖子！,江苏物资怎么回事你要是能辟谣就辟谣！不能辟谣就别撤我们热搜别删我们帖子！	1
//:蛋壳公寓借疫情拒付武汉房东三个月房租，却不给武汉租户减免房租，算什么呢？我们不用还房贷吗？我们收不到房租，封锁在家不能上班没有收入，能因疫情不付银行房贷吗？请官媒为我们谢谢受蛋壳公寓欺负的业主发声！,//:蛋壳公寓借疫情拒付武汉房东三个月房租，却不给武汉租户减免房租，算什么呢？我们不用还房贷吗？我们收不到房租，封锁在家不能上班没有收入，能因疫情不付银行房贷吗？请官媒为我们谢谢受蛋壳公寓欺负的业主发声！	0
这盛世，如你所愿,这盛世，如你所愿	0
江苏医疗队物资麻烦核实下,江苏医疗队物资麻烦核实下	1
老百姓希望看到给江苏物资一个说法,老百姓希望看到给江苏物资一个说法	1
我们江苏的物资国家不管管吗,我们江苏的物资国家不管管吗	1
把我们江苏的物资还回来,把我们江苏的物资还回来	1
肺炎患者超话看到了吗？,肺炎患者超话看到了吗？	0
自如了解一下,自如了解一下	0
江苏物资,江苏物资	1
人文主义！,人文主义！	0
你们这一句不可抗力，让多少人钻空子不履行合同。为什么别人的损失让我们这些老百姓承担？？？,你们这一句不可抗力，让多少人钻空子不履行合同。为什么别人的损失让我们这些老百姓承担？？？	0
希望北京的国有资产房东也减免疫情期间租户的房租，北京的中小企业房租是经营成本的重压，两三个月停业就意味着关门，真的太难了，希望国家帮帮我们,希望北京的国有资产房东也减免疫情期间租户的房租，北京的中小企业房租是经营成本的重压，两三个月停业就意味着关门，真的太难了，希望国家帮帮我们	0
江苏物资？给个说法？是真是假？,江苏物资？给个说法？是真是假？	1
江苏物资解释一下,江苏物资解释一下	1
我的好朋友，她是百步亭社区的，政府是不是真的不管百步亭？我好朋友微博名武汉甜芯妈咪  她的爸爸第二次中风了，非常危险，肺部有感染，被送去武汉酒店隔离，生活不能自理，出了事怎么办？我已转发她的微博，我们已经求助人民日报了，无果，是只能等死是吗,我的好朋友，她是百步亭社区的，政府是不是真的不管百步亭？我好朋友微博名武汉甜芯妈咪  她的爸爸第二次中风了，非常危险，肺部有感染，被送去武汉酒店隔离，生活不能自理，出了事怎么办？我已转发她的微博，我们已经求助人民日报了，无果，是只能等死是吗	0
我就不问你李文亮的调查结果了，那现在私扣人医疗物资的事呢？！,我就不问你李文亮的调查结果了，那现在私扣人医疗物资的事呢？！	0
江苏物资请出来说明情况湖北政府,江苏物资请出来说明情况湖北政府	1
江苏医疗队的物资给我上去,江苏医疗队的物资给我上去	1
江苏医疗队物资给个说法啊！！！,江苏医疗队物资给个说法啊！！！	1
都抢物资了没人管了吗？,都抢物资了没人管了吗？	1
江苏物资and江苏到底是黄石还是孝感,江苏物资and江苏到底是黄石还是孝感	1
抢别人物资，让武汉政府出来走两步！,抢别人物资，让武汉政府出来走两步！	0
在江苏物资辟个谣？!,在江苏物资辟个谣？!	1
看看江苏物资！！！,看看江苏物资！！！	1
江苏物质被抢，别装死，出来讲话，别他妈的一天到晚宣传无私奉献，难怪人家说一切不遗余力的称赞都是为了省钱！,江苏物质被抢，别装死，出来讲话，别他妈的一天到晚宣传无私奉献，难怪人家说一切不遗余力的称赞都是为了省钱！	0
蛋壳公寓借疫情拒付武汉房东三个月房租，却不给武汉租户减免房租，算什么呢？我们不用还房贷吗？我们收不到房租，封锁在家不能上班没有收入，能因疫情不付银行房贷吗？请官媒为我们谢谢受蛋壳公寓欺负的业主发声！,蛋壳公寓借疫情拒付武汉房东三个月房租，却不给武汉租户减免房租，算什么呢？我们不用还房贷吗？我们收不到房租，封锁在家不能上班没有收入，能因疫情不付银行房贷吗？请官媒为我们谢谢受蛋壳公寓欺负的业主发声！	0
你要不要细化一下方案不要这么笼统，就怕个个拿这条规定说事找理由违约了光那个房东免租的倡议都把我折腾死了...何不食肉糜,你要不要细化一下方案不要这么笼统，就怕个个拿这条规定说事找理由违约了光那个房东免租的倡议都把我折腾死了...何不食肉糜	0
请详细一点好吗？那一类买卖合同？水电供暖合同？借款合同？租赁合同？承揽合同？建设工程施工合同？融资租赁？技术合同？运输合同？,请详细一点好吗？那一类买卖合同？水电供暖合同？借款合同？租赁合同？承揽合同？建设工程施工合同？融资租赁？技术合同？运输合同？	0
那个…武汉大面积复工适当延迟一下还是怎么的？,那个…武汉大面积复工适当延迟一下还是怎么的？	0
江苏物资,江苏物资	1
知道了，解决一下现在的事情吧,知道了，解决一下现在的事情吧	0
这个解释为时尚早，切过于笼统，很可能被一些老赖钻空子。,这个解释为时尚早，切过于笼统，很可能被一些老赖钻空子。	0
申请核实被扣物资,申请核实被扣物资	0
江苏物资配不上热搜？,江苏物资配不上热搜？	1
江苏物资,江苏物资	1
就算辟谣了好不好，那为什么一开始会有这件事情，也是什么号刷出来的吗。何况我没有看见任何官方辟谣的消息。你有你发给我看。,就算辟谣了好不好，那为什么一开始会有这件事情，也是什么号刷出来的吗。何况我没有看见任何官方辟谣的消息。你有你发给我看。	0
江苏物资怎么说，给个解释，别装人,江苏物资怎么说，给个解释，别装人	1
江苏物资？？？,江苏物资？？？	1
江苏物资呢？？？,江苏物资呢？？？	1
江苏物资关注一下,江苏物资关注一下	1
江苏物资！能不能回复下,江苏物资！能不能回复下	1
强烈建议武汉成为直辖市！,强烈建议武汉成为直辖市！	0
请关注一下非肺炎的重病患者。,请关注一下非肺炎的重病患者。	0
不可抗力,不可抗力	0
贷款合同和网贷还款履行也是，各平台如支付宝等应该执行！应该主动协商，延时或者暂缓，更不可以上报征信，流氓手段暴力催收！当然，需要一些证明性材料可以要求提供。,贷款合同和网贷还款履行也是，各平台如支付宝等应该执行！应该主动协商，延时或者暂缓，更不可以上报征信，流氓手段暴力催收！当然，需要一些证明性材料可以要求提供。	0
我武汉的业主，蛋壳公寓现在因为疫情不给我付房租了，可是银行依旧要我还房贷，我能否跟银行说，因为疫情不可抗力，我收不到房租，不能上班没有收入，所以我就不还房贷了！蛋壳公寓坑害业主，对租户不减免房租，这样的无良企业，钻空子害人！,我武汉的业主，蛋壳公寓现在因为疫情不给我付房租了，可是银行依旧要我还房贷，我能否跟银行说，因为疫情不可抗力，我收不到房租，不能上班没有收入，所以我就不还房贷了！蛋壳公寓坑害业主，对租户不减免房租，这样的无良企业，钻空子害人！	0
江苏医疗物资？？？,江苏医疗物资？？？	1
江苏物资在武汉是怎么回事啊,江苏物资在武汉是怎么回事啊	1
我想知道江苏队的物资哪去了,我想知道江苏队的物资哪去了	0
江苏医疗队物资被扣是怎么回事？？？？,江苏医疗队物资被扣是怎么回事？？？？	1
把东西给你们湖北zf，把江苏医疗队接回来！武汉政府扣留江苏驰援黄石的医疗物资和医护人员行李，千余医护人员被围困武汉机场，连吃的都是浙江医疗人员给的。自武汉出现疫情以来，全江苏省共动员1438名医护人员前往湖北进行援助，江苏把家底都掏了。请zf归还物资，忘恩负义武汉湖北zf日后biss！,把东西给你们湖北zf，把江苏医疗队接回来！武汉政府扣留江苏驰援黄石的医疗物资和医护人员行李，千余医护人员被围困武汉机场，连吃的都是浙江医疗人员给的。自武汉出现疫情以来，全江苏省共动员1438名医护人员前往湖北进行援助，江苏把家底都掏了。请zf归还物资，忘恩负义武汉湖北zf日后biss！	1
什么叫排查率99%那为什么超话里面还有那么多求救的,什么叫排查率99%那为什么超话里面还有那么多求救的	0
江苏物资怎么说别让大家心寒,江苏物资怎么说别让大家心寒	1
江苏物资,江苏物资	1
江苏事件怎么解决,江苏事件怎么解决	1
我们江苏人民都在家关禁闭不复工不出门为国家省口罩，我们派出去的救援队就这样被掠夺虐待？！我们不服！物资抢设备抢连个人行李都不放过？武汉是暴乱了没人管吗？必须给我们江苏人民一个交代！,我们江苏人民都在家关禁闭不复工不出门为国家省口罩，我们派出去的救援队就这样被掠夺虐待？！我们不服！物资抢设备抢连个人行李都不放过？武汉是暴乱了没人管吗？必须给我们江苏人民一个交代！	1
江苏物质请关注一下谢谢！我们江苏人民的命也是命,江苏物质请关注一下谢谢！我们江苏人民的命也是命	1
江苏物资怎么回事？请给明示，让我们的医生们没有保护去首播吗？那么物资去哪里了？,江苏物资怎么回事？请给明示，让我们的医生们没有保护去首播吗？那么物资去哪里了？	1
口号谁都能喊，拿实际行动出来吧！,口号谁都能喊，拿实际行动出来吧！	0
应收尽收，不是一天两天完成喊口号，是落实。,应收尽收，不是一天两天完成喊口号，是落实。	0
武汉什么时候换将??,武汉什么时候换将??	0
江苏医疗队物资解释一下好吗,江苏医疗队物资解释一下好吗	1
武汉又偷江苏物资？？？,武汉又偷江苏物资？？？	1
江苏物资，谢谢,江苏物资，谢谢	1
肺炎超话里的求助贴就没有断过，还有很多都是年纪大的重症，这些人到底谁去救他们？？？,肺炎超话里的求助贴就没有断过，还有很多都是年纪大的重症，这些人到底谁去救他们？？？	0
江苏物质？啥节奏？谁能告诉我,江苏物质？啥节奏？谁能告诉我	1
请zf好好对待我们江苏,请zf好好对待我们江苏	1
我朋友父亲已经确诊，就没有被收治！朋友自己检查CT也有感染！,我朋友父亲已经确诊，就没有被收治！朋友自己检查CT也有感染！	0
为什么我看到这么多武汉人说没有社区来排查，他们都是那1%嘛,为什么我看到这么多武汉人说没有社区来排查，他们都是那1%嘛	0
如果我没看到微博上每天的求助信息我差点就信了。。,如果我没看到微博上每天的求助信息我差点就信了。。	0
都抢物资了没人管了吗？,都抢物资了没人管了吗？	1
坚决做到应收尽收这句话是真的没做到。,坚决做到应收尽收这句话是真的没做到。	0
患者不知道尽收了没有，江苏的物质倒是应收是尽收了。,患者不知道尽收了没有，江苏的物质倒是应收是尽收了。	0
江苏物资！,江苏物资！	1
江苏医疗队过去物资被人劫了，几千人就扔那4小时。到底是怎么回事？WH处于无政府状态吗？,江苏医疗队过去物资被人劫了，几千人就扔那4小时。到底是怎么回事？WH处于无政府状态吗？	1
江苏医疗队行李被扣麻烦调查调查,江苏医疗队行李被扣麻烦调查调查	1
江苏物资！江苏物资！江苏物资！人家是来救我们的！这样做太寒心了！！！,江苏物资！江苏物资！江苏物资！人家是来救我们的！这样做太寒心了！！！	1
江苏物资求证实,江苏物资求证实	1
99%这种话完全是张嘴就来，微博求救一大堆，百步亭几万人毫无消息！知府大人怎么说得出口,99%这种话完全是张嘴就来，微博求救一大堆，百步亭几万人毫无消息！知府大人怎么说得出口	0
我的好朋友，她是百步亭社区的，政府真的不管百步亭了吗？微博名武汉甜芯妈咪  她的爸爸第二次中风了，非常危险，肺部有感染，被送去武汉酒店隔离，生活不能自理，出了事怎么办？我已转发她的微博，我们已经求助人民日报了，无果，是只能等死是吗,我的好朋友，她是百步亭社区的，政府真的不管百步亭了吗？微博名武汉甜芯妈咪  她的爸爸第二次中风了，非常危险，肺部有感染，被送去武汉酒店隔离，生活不能自理，出了事怎么办？我已转发她的微博，我们已经求助人民日报了，无果，是只能等死是吗	0
对医护人员对赶往前线的战士好点,对医护人员对赶往前线的战士好点	0
江苏物资呢！？我就是江苏公民！希望弄清楚！,江苏物资呢！？我就是江苏公民！希望弄清楚！	1
能抢尽抢？不能抢硬抢？,能抢尽抢？不能抢硬抢？	0
江苏的物资去哪儿了？？？？,江苏的物资去哪儿了？？？？	1
武汉zf把江苏医疗队物资吐出来我们家底都掏空了心疼不舍的医疗队就这么被你们对待？饭都没得吃？？,武汉zf把江苏医疗队物资吐出来我们家底都掏空了心疼不舍的医疗队就这么被你们对待？饭都没得吃？？	1
转发微博,转发微博	1
转发微博,转发微博	1
可是还有那么多人在求救啊三天查遍收治怎么可能呢,可是还有那么多人在求救啊三天查遍收治怎么可能呢	0
可还是有很多人得不到救治啊,可还是有很多人得不到救治啊	0
加油,加油	2
武汉加油！中国必胜！,武汉加油！中国必胜！	2
百步亭是被放弃了吗？,百步亭是被放弃了吗？	0
我们江苏是后妈生的吗,我们江苏是后妈生的吗	1
那个跳楼的老人呢！,那个跳楼的老人呢！	0
我江苏的医疗物资不见了现在吃泡面如果湖北这态度我们还是不去支援了,我江苏的医疗物资不见了现在吃泡面如果湖北这态度我们还是不去支援了	1
乱七八糟,乱七八糟	0
听说百步亭一天一个核酸检测名额是真的吗,听说百步亭一天一个核酸检测名额是真的吗	0
看到好几条参与百家宴的百步亭小区居民发出求助了，发热人数已经很多了，说是不给核酸试剂确诊，赶紧派人去核查吧。(希望是假的),看到好几条参与百家宴的百步亭小区居民发出求助了，发热人数已经很多了，说是不给核酸试剂确诊，赶紧派人去核查吧。(希望是假的)	0
百步亭百步亭百步亭,百步亭百步亭百步亭	0
这个应收尽收要作为这个江苏物资还挺适用的，该收的不该收的一溜都没了,这个应收尽收要作为这个江苏物资还挺适用的，该收的不该收的一溜都没了	1
微评是微评，现实是现实。,微评是微评，现实是现实。	0
二流报纸就是二流报纸,二流报纸就是二流报纸	0
把江苏还给我们，谢谢,把江苏还给我们，谢谢	1
加油啊！！！,加油啊！！！	2
请武汉给江苏一个交代,请武汉给江苏一个交代	1
我江苏的物资呢,我江苏的物资呢	1
江苏医疗队行李收不收？,江苏医疗队行李收不收？	1
武汉市委主管们早做到为老百姓“尽收尽住”、千方百计落实“腾房、”扩大“病房床位”，此疫情就不会“暴发”，已缩小“范围”，给咱国家也节约很多财富、物资、人力……希望、希望在“明天”,武汉市委主管们早做到为老百姓“尽收尽住”、千方百计落实“腾房、”扩大“病房床位”，此疫情就不会“暴发”，已缩小“范围”，给咱国家也节约很多财富、物资、人力……希望、希望在“明天”	0
百步亭什么情况？,百步亭什么情况？	0
关心的是现在的收治能力有多大，尤其是武汉,关心的是现在的收治能力有多大，尤其是武汉	0
指路肺炎超话先把里面的患者全安排妥当了再来说漂亮话吧,指路肺炎超话先把里面的患者全安排妥当了再来说漂亮话吧	0
当你撒出第一个谎言后，你就要用一千个谎言去圆第一个谎言。,当你撒出第一个谎言后，你就要用一千个谎言去圆第一个谎言。	0
从未接到过社区电话询问体温请问是如何排查的？,从未接到过社区电话询问体温请问是如何排查的？	0
全世界的医疗物资都在湖北，现在还在到处缺，湖北上方是有黑洞吗？,全世界的医疗物资都在湖北，现在还在到处缺，湖北上方是有黑洞吗？	0
中央不是拨款了10亿补贴吗还有民间的各种捐款我就问问为什么武汉到现在还是一团乱麻江苏队到达第一天只能吃浙江队送的泡面？,中央不是拨款了10亿补贴吗还有民间的各种捐款我就问问为什么武汉到现在还是一团乱麻江苏队到达第一天只能吃浙江队送的泡面？	0
肺炎超话里的解决一下,肺炎超话里的解决一下	0
副省长不是说两天内收完吗？？？？,副省长不是说两天内收完吗？？？？	0
F4说的有多少人信呢？,F4说的有多少人信呢？	0
百步亭要辟一下谣吗？,百步亭要辟一下谣吗？	0
我他妈气笑了，那么多还在排队的得病患者，你给我说明天把疑似患者清零，你他妈自己怎么不去现场清零,我他妈气笑了，那么多还在排队的得病患者，你给我说明天把疑似患者清零，你他妈自己怎么不去现场清零	0
江苏医疗队物资被扣是怎么回事？？？？,江苏医疗队物资被扣是怎么回事？？？？	1
马书记，我们整个小区都没有收到排查电话，我们都是那1%吗？,马书记，我们整个小区都没有收到排查电话，我们都是那1%吗？	0
关心下江苏医疗队,关心下江苏医疗队	1
别让流星花园的人出来说话了，没人信的。。。,别让流星花园的人出来说话了，没人信的。。。	0
顶我上去！说什么大实话…下午我们小区还跳楼自杀了…武汉市硚口区广电江湾属于古田街道，罗家墩社区，病人梁述滔70岁，今天下午14点57分因一直未安排确诊核酸检查，无法血液透析，医院不收，跳楼自杀，物业、社区、医院都不管！社区紧闭大门不安排车辆送老人透析！！！,顶我上去！说什么大实话…下午我们小区还跳楼自杀了…武汉市硚口区广电江湾属于古田街道，罗家墩社区，病人梁述滔70岁，今天下午14点57分因一直未安排确诊核酸检查，无法血液透析，医院不收，跳楼自杀，物业、社区、医院都不管！社区紧闭大门不安排车辆送老人透析！！！	0
湖北领导简直让人醉了！,湖北领导简直让人醉了！	0
原来有1499个重症病人在家里,原来有1499个重症病人在家里	0
我是武汉的，我的朋友住在硚口区华生城市广场四期，家里妈妈爸爸全部核酸检测阳性，妈妈已经病危了，还没有被医院收治，看到的朋友可以帮我顶上去吗？拜托拜托,我是武汉的，我的朋友住在硚口区华生城市广场四期，家里妈妈爸爸全部核酸检测阳性，妈妈已经病危了，还没有被医院收治，看到的朋友可以帮我顶上去吗？拜托拜托	0
谜一样的武汉政府,谜一样的武汉政府	0
热衷修绿庙的马书记您好！我和我的家人拖了你们表演的后腿，没有被排查到！！！,热衷修绿庙的马书记您好！我和我的家人拖了你们表演的后腿，没有被排查到！！！	0
唉！你这个没有担当的父母官,唉！你这个没有担当的父母官	0
这不是扛了一箱KN95口罩回家的那位？,这不是扛了一箱KN95口罩回家的那位？	0
千古罪人，不要b脸,千古罪人，不要b脸	0
拿了一箱子n95你怎么不戴啊，山东人民都看不下去了、败类，你还有脸出来呀。,拿了一箱子n95你怎么不戴啊，山东人民都看不下去了、败类，你还有脸出来呀。	0
能排出那么多也是挺厉害,能排出那么多也是挺厉害	0
终于排查了，重症这么多才入院，赶紧救治吧，想想这么多天他们在家里多煎熬啊！武汉zf，这些医护人员都是替你们去受苦受累的，是你们造的孽让他们去受罪，多替他们着想吧！保证他们的安全吧！让他们平安归来！,终于排查了，重症这么多才入院，赶紧救治吧，想想这么多天他们在家里多煎熬啊！武汉zf，这些医护人员都是替你们去受苦受累的，是你们造的孽让他们去受罪，多替他们着想吧！保证他们的安全吧！让他们平安归来！	0
信不信由你,信不信由你	0
我TM真的要气死了。。。,我TM真的要气死了。。。	0
呵呵，用一句在武汉上学军训时，首长说的一句话“稀烂的班子”送给这批武汉zf,呵呵，用一句在武汉上学军训时，首长说的一句话“稀烂的班子”送给这批武汉zf	0
排查99%?我和我身边的朋友怎么都没收到电话或者上门询问？我朋友的爷爷还躺在家，住不进医院！,排查99%?我和我身边的朋友怎么都没收到电话或者上门询问？我朋友的爷爷还躺在家，住不进医院！	0
我是湖北人，我都瞧不起抢物资的，你做个人好不，有点良心好不别人是来救我们的，不是给你机会让你当土匪的！,我是湖北人，我都瞧不起抢物资的，你做个人好不，有点良心好不别人是来救我们的，不是给你机会让你当土匪的！	0
马书记死了记得告诉我们一声,马书记死了记得告诉我们一声	0
还有？还是重症？,还有？还是重症？	0
请你自杀以谢国人！立刻马上！,请你自杀以谢国人！立刻马上！	0
江苏物资怎么说？？,江苏物资怎么说？？	1
江苏的物资怎么说，医护怎么安排,江苏的物资怎么说，医护怎么安排	1
你就是拿个拿口罩的啊？N95好戴吗？,你就是拿个拿口罩的啊？N95好戴吗？	0
要不出来解释，让我们信服，不行的话，把江苏医护人员还给我们，一个不少的平平安安给我送回来，别让我们医护人员寒心,要不出来解释，让我们信服，不行的话，把江苏医护人员还给我们，一个不少的平平安安给我送回来，别让我们医护人员寒心	0
我在武汉我住的小区上周张贴有39例我这栋楼就有5例！小区有家今昨两天去医院也是被遣！目前邻居街坊根本不知道小区患者被收治完全没！数字是否有所变化也是未知！社区感染真的挺严重的！每天在家关注肺炎新闻当然也希望是看到好消息然而武汉肺炎超话还在实时更新求助信息！！,我在武汉我住的小区上周张贴有39例我这栋楼就有5例！小区有家今昨两天去医院也是被遣！目前邻居街坊根本不知道小区患者被收治完全没！数字是否有所变化也是未知！社区感染真的挺严重的！每天在家关注肺炎新闻当然也希望是看到好消息然而武汉肺炎超话还在实时更新求助信息！！	0
发的内容越来越配不上“人民日报”四个大字了,发的内容越来越配不上“人民日报”四个大字了	0
湖北政府还是人吗？举国上下都在闭户、隔离学生上班族经商者都在倾尽全力配合你们江苏省医疗队千里奔赴前线恨不得整个医院都掏空将生死置之度外今天换来的是滞留机场数小时顶着寒风吃着浙江人民救济的泡面跟面包寒心吗？人命可以拼死了救人心没得救强烈要求江苏医疗撤离湖北！！！,湖北政府还是人吗？举国上下都在闭户、隔离学生上班族经商者都在倾尽全力配合你们江苏省医疗队千里奔赴前线恨不得整个医院都掏空将生死置之度外今天换来的是滞留机场数小时顶着寒风吃着浙江人民救济的泡面跟面包寒心吗？人命可以拼死了救人心没得救强烈要求江苏医疗撤离湖北！！！	0
只有武汉人知道，看着怎么那么心酸！我希望这些都是假象，假象！希望武汉越来越好//:我是武汉的，我家我住在武昌区沿江大道江畔新城，根本没有全部收治医院。。我家老人70岁，到现在没有收进医院，核酸双阳（+），朋友们帮我顶上去。,只有武汉人知道，看着怎么那么心酸！我希望这些都是假象，假象！希望武汉越来越好//:我是武汉的，我家我住在武昌区沿江大道江畔新城，根本没有全部收治医院。。我家老人70岁，到现在没有收进医院，核酸双阳（+），朋友们帮我顶上去。	0
江苏医疗队什么情况？？,江苏医疗队什么情况？？	1
我是武汉的'我家在青山区'我舅舅也在青山区，疫情最严重的小区'东方雅苑'大家可以去查那个小区的疫情'结果中百还强行要求我舅舅照常上班'家里还有我八十多岁的外公外婆同住'一家人都很恐慌'怎么办？求顶我上去',我是武汉的'我家在青山区'我舅舅也在青山区，疫情最严重的小区'东方雅苑'大家可以去查那个小区的疫情'结果中百还强行要求我舅舅照常上班'家里还有我八十多岁的外公外婆同住'一家人都很恐慌'怎么办？求顶我上去'	0
能不能别开这种不切实际的空头支票了,能不能别开这种不切实际的空头支票了	0
江苏物资怎么说,江苏物资怎么说	1
我是武汉人，就住中心城区，没见有人上门排查啊,我是武汉人，就住中心城区，没见有人上门排查啊	0
目前我生活在一个很冷的武汉确实很负面  人心冷我想见国家总理听听我们这些病危在家没办法活命人的声音好讽刺身为一个武汉人从未想到会到这样的地步很恐怖看到殡仪馆的车直接上门拖病患的走因为得不到救治只能隔离死在家,目前我生活在一个很冷的武汉确实很负面  人心冷我想见国家总理听听我们这些病危在家没办法活命人的声音好讽刺身为一个武汉人从未想到会到这样的地步很恐怖看到殡仪馆的车直接上门拖病患的走因为得不到救治只能隔离死在家	0
老头估计对网络时代不太了解，以为他说什么，就是什么！蒙在鼓里的可能只是他自己。,老头估计对网络时代不太了解，以为他说什么，就是什么！蒙在鼓里的可能只是他自己。	0
医院的床位恐怕不够吧,医院的床位恐怕不够吧	0
对于数字，早已失去了信心。现在的数字说实话，一点公信力都没。很多数字都是假的，治病救人才是真的。不要数字，只要群众安心。,对于数字，早已失去了信心。现在的数字说实话，一点公信力都没。很多数字都是假的，治病救人才是真的。不要数字，只要群众安心。	0
我家两位病人在7号就已经确诊了，还是危重病人，昨天说好了雷神山接收，后来告诉我们床位已满，直接把人又送回来了，请问这就是救助吗？难道8号以前的就不管了是吗？,我家两位病人在7号就已经确诊了，还是危重病人，昨天说好了雷神山接收，后来告诉我们床位已满，直接把人又送回来了，请问这就是救助吗？难道8号以前的就不管了是吗？	0
你说建了几座清真寺我信，其他我都不信，这个数字对吗,你说建了几座清真寺我信，其他我都不信，这个数字对吗	0
我是武汉市新洲区旧街街利河村方家畈的，我们村干部就跟他自己的叔伯几家量了体温、其他人根本没量，然后就在村民群里汇报全部量完了，所以马书记这个数据有问题,我是武汉市新洲区旧街街利河村方家畈的，我们村干部就跟他自己的叔伯几家量了体温、其他人根本没量，然后就在村民群里汇报全部量完了，所以马书记这个数据有问题	0
想问一下，江浙沪包邮区的医疗物资被扣押是否属实？如果是假的，就请发消息辟谣；如果是真的，那不好意思我就算是湖北人也要开骂zf了。这么长时间过去了，疫情都没控制住就算了，别人医疗队秉承一方有难八方支援来支援武汉，把别人自己的医疗物资扣了算怎么回事儿？没防护没弹药让别人上战场送死啊？,想问一下，江浙沪包邮区的医疗物资被扣押是否属实？如果是假的，就请发消息辟谣；如果是真的，那不好意思我就算是湖北人也要开骂zf了。这么长时间过去了，疫情都没控制住就算了，别人医疗队秉承一方有难八方支援来支援武汉，把别人自己的医疗物资扣了算怎么回事儿？没防护没弹药让别人上战场送死啊？	0
滚你,滚你	0
从红十字会拿口罩的就是他,从红十字会拿口罩的就是他	0
武汉同学说他们小区一家都没收到排查电话，那么今天说的99%的排查哪里来的,武汉同学说他们小区一家都没收到排查电话，那么今天说的99%的排查哪里来的	0
能不能不要在这弄虚作假，我们都在家做了一个月了，不是等你这个假报道的。你们这些领导班子天天开会能不能做点实事，别光想怎么糊弄我们群众。我们把物质，医护人员等等送去卖命，不是让你随意扣留的，让你天天发些不实报道的，不然把我们派去的人送回来，你们领导上,能不能不要在这弄虚作假，我们都在家做了一个月了，不是等你这个假报道的。你们这些领导班子天天开会能不能做点实事，别光想怎么糊弄我们群众。我们把物质，医护人员等等送去卖命，不是让你随意扣留的，让你天天发些不实报道的，不然把我们派去的人送回来，你们领导上	0
听说武汉的华南海鲜市场和高官有联系，部分野味与高官之间有交易,听说武汉的华南海鲜市场和高官有联系，部分野味与高官之间有交易	0
湖北政府公信力消失真的太可怕了…,湖北政府公信力消失真的太可怕了…	0
我们县级市凑最好的医护人员过去，物资被扣，搞的现在我们这里的医院在向社会筹集口罩，怎么说？,我们县级市凑最好的医护人员过去，物资被扣，搞的现在我们这里的医院在向社会筹集口罩，怎么说？	0
你他妈在搞笑我爸呢已确诊在家吸氧不能自理  依旧在家隔离,你他妈在搞笑我爸呢已确诊在家吸氧不能自理  依旧在家隔离	0
拿回去的一箱N95用完了没？用完可以再去拿呀,拿回去的一箱N95用完了没？用完可以再去拿呀	0
江岸区银泰御华园并未排查,江岸区银泰御华园并未排查	0
江苏省医疗队的物资还了没,江苏省医疗队的物资还了没	1
2.8还有1499名重症患者没有收治？,2.8还有1499名重症患者没有收治？	0
超话里还有1300多为啥收不进去呢,超话里还有1300多为啥收不进去呢	0
我他妈的江苏底都掏空了过去支援你们，自家都快五百人了，能不能重视一下江苏的精英尼玛真想把你丢te侬别特,我他妈的江苏底都掏空了过去支援你们，自家都快五百人了，能不能重视一下江苏的精英尼玛真想把你丢te侬别特	1
排查才查出来1499名吗？不是拒收？,排查才查出来1499名吗？不是拒收？	0
确实魔幻，我一个湖北人都有点不好意思了……,确实魔幻，我一个湖北人都有点不好意思了……	0
落实到每户了吗？全部入院了？请大家移步去看看什么是真正的人间疾苦,落实到每户了吗？全部入院了？请大家移步去看看什么是真正的人间疾苦	0
哟，查无此人马国强出来了,哟，查无此人马国强出来了	0
马上武汉大面积复工了！！！！！是正常还是延迟！！！,马上武汉大面积复工了！！！！！是正常还是延迟！！！	0
全市排查？什么时候？坐标武汉武汉市洪山区关山春晓确诊病例被医院拒收疑似病人物业不管物业给我们的回复国家没有硬性要求怎么解释？,全市排查？什么时候？坐标武汉武汉市洪山区关山春晓确诊病例被医院拒收疑似病人物业不管物业给我们的回复国家没有硬性要求怎么解释？	0
排查啥啊，肺炎求助超话一千多人等着救呢,排查啥啊，肺炎求助超话一千多人等着救呢	0
好消息是情况慢慢变好，上班族慢慢恢复正常，武汉加油，全国加油,好消息是情况慢慢变好，上班族慢慢恢复正常，武汉加油，全国加油	0
江苏医疗队物资被扣是怎么回事？？？？,江苏医疗队物资被扣是怎么回事？？？？	1
马书记还在啊？,马书记还在啊？	0
别弯腰乌纱帽会掉别流泪网名们会笑,别弯腰乌纱帽会掉别流泪网名们会笑	0
江苏物资？,江苏物资？	1
江苏医护人员的事情管不管，不管就让他们回来吧,江苏医护人员的事情管不管，不管就让他们回来吧	1
什么奇葩事，想到想不到的事情全在湖北上演了，佩服,什么奇葩事，想到想不到的事情全在湖北上演了，佩服	0
某地，你们就这么对帮你们的人,某地，你们就这么对帮你们的人	0
悄悄大声说一句武汉最需要的给他们援助一个政府,悄悄大声说一句武汉最需要的给他们援助一个政府	0
百步亭的状况说明一下？各省医疗队人员和物资怎么安排的说明一下？江苏医疗队网上说的到底是不是确有其事？,百步亭的状况说明一下？各省医疗队人员和物资怎么安排的说明一下？江苏医疗队网上说的到底是不是确有其事？	1
马书记……真稳啊,马书记……真稳啊	0
马书记居然还没愧疚自杀或者因病身亡，我觉得这抗疫压力巨大呀！,马书记居然还没愧疚自杀或者因病身亡，我觉得这抗疫压力巨大呀！	0
江苏物资到底是个什么情况,江苏物资到底是个什么情况	1
观,观	0
啥时候是个头啊在家呆着太难受了,啥时候是个头啊在家呆着太难受了	0
再苦不能苦政府，先拿一箱n95,再苦不能苦政府，先拿一箱n95	0
紧紧依靠人民群众，坚决把疫情扩散蔓延势头遏制住，坚决打赢疫情防控的人民战争、总体战、阻击战。,紧紧依靠人民群众，坚决把疫情扩散蔓延势头遏制住，坚决打赢疫情防控的人民战争、总体战、阻击战。	0
这样的“湖北省委班子”不要坐在发布会上“说话”，这些人的“脸”还要亮相去指点……下岗,这样的“湖北省委班子”不要坐在发布会上“说话”，这些人的“脸”还要亮相去指点……下岗	0
麻烦看看吧，还有好多人没有得到救助，帮帮他们吧！,麻烦看看吧，还有好多人没有得到救助，帮帮他们吧！	0
湖北政府，武汉政府，能不能不要再给湖北丢脸了，拿点能力出来做事好吗？除了会吹牛，其他一无是处。,湖北政府，武汉政府，能不能不要再给湖北丢脸了，拿点能力出来做事好吗？除了会吹牛，其他一无是处。	0
为什么江苏救援队到了武汉要沦落到被浙江支援的地步？,为什么江苏救援队到了武汉要沦落到被浙江支援的地步？	0
武汉政府什么鬼？干嘛扣人家自带的物资？如果是假的请辟谣！黄石难道不是湖北的的吗？人家来帮忙你们就只管武汉不管黄石死活的意思？,武汉政府什么鬼？干嘛扣人家自带的物资？如果是假的请辟谣！黄石难道不是湖北的的吗？人家来帮忙你们就只管武汉不管黄石死活的意思？	0
抢物资怎么说？？？,抢物资怎么说？？？	1
我还能相信,我还能相信	0
战时状态，有哄抢或占用军需物资的，该怎么处理？现在抗疫不就是打仗？,战时状态，有哄抢或占用军需物资的，该怎么处理？现在抗疫不就是打仗？	0
“说了等于没说”发布会,“说了等于没说”发布会	0
救命物资啊！！！是让江苏医疗队去送死吗！！！,救命物资啊！！！是让江苏医疗队去送死吗！！！	1
东西都已经送过去了，麻烦把人送回啦,东西都已经送过去了，麻烦把人送回啦	0
上海物资被红十字克扣的事情当时搬出来就被和谐了，大V都炸号了，后来好像还了点，所以这次江苏的事情我完全相信,上海物资被红十字克扣的事情当时搬出来就被和谐了，大V都炸号了，后来好像还了点，所以这次江苏的事情我完全相信	1
马书记，你口罩用完没！,马书记，你口罩用完没！	0
在？江苏物资怎么说？,在？江苏物资怎么说？	1
我们江苏出了钱出了力出了人，留下来的我们都怕不够看病的，你们还要这么对他们！他们是去救援的，不是去受虐送命的！！！,我们江苏出了钱出了力出了人，留下来的我们都怕不够看病的，你们还要这么对他们！他们是去救援的，不是去受虐送命的！！！	0
说说江苏物资的事,说说江苏物资的事	1
请马书记闭嘴！查了99%，为什么还有那么多求助的？你的话还有人信吗？别再瞒报了,请马书记闭嘴！查了99%，为什么还有那么多求助的？你的话还有人信吗？别再瞒报了	0
一天多一一个疑似？明天清零？？还是那个问题？我家楼下哪一家已经要全军覆没了，啥时候来？？武汉市武昌区蓝湾俊园5栋3单元。具体门户不知，社区保护隐私权。以及疑似与确诊病人还有居民看见在外晃悠。请问您啥时候帮我们清零？？,一天多一一个疑似？明天清零？？还是那个问题？我家楼下哪一家已经要全军覆没了，啥时候来？？武汉市武昌区蓝湾俊园5栋3单元。具体门户不知，社区保护隐私权。以及疑似与确诊病人还有居民看见在外晃悠。请问您啥时候帮我们清零？？	0
江苏物质,江苏物质	1
把武汉祸害成这样还能保住乌沙帽，厉害呀。,把武汉祸害成这样还能保住乌沙帽，厉害呀。	0
能不能好好招待其它省的医务人员，没有力气他们咋和病毒作斗争！,能不能好好招待其它省的医务人员，没有力气他们咋和病毒作斗争！	0
f4,f4	0
我觉得这憨批武汉zf搞不好协调组织工作的话还是直接组织病人通过高铁输送到各省去吧。。。其它经济强省的医疗系统应该比武汉强不少,我觉得这憨批武汉zf搞不好协调组织工作的话还是直接组织病人通过高铁输送到各省去吧。。。其它经济强省的医疗系统应该比武汉强不少	0
武汉就现在这情况14号好些企业还要按期复工员工连正规的口罩都买不到这能复工吗,武汉就现在这情况14号好些企业还要按期复工员工连正规的口罩都买不到这能复工吗	0
这几个货还没被处理阿？？？,这几个货还没被处理阿？？？	0
这书记还有脸出来,这书记还有脸出来	0
马书记能拨冗给带一句江苏医疗人员到物资是啥情况么,马书记能拨冗给带一句江苏医疗人员到物资是啥情况么	1
江苏物资？,江苏物资？	1
马书记回应下我们江苏的物资呢,马书记回应下我们江苏的物资呢	1
要是假的来辟谣,要是假的来辟谣	0
武汉的后勤统筹可以骂么？不可以的话当我没说过,武汉的后勤统筹可以骂么？不可以的话当我没说过	0
你大爷的武汉，我们江苏去救命，你们不招待就算了，还抢东西什么玩意。,你大爷的武汉，我们江苏去救命，你们不招待就算了，还抢东西什么玩意。	0
请大家看看肺炎求助的超话，多帮忙转发，让武汉更多的患者得到救治！让我们的爱把病毒抵抗过去！,请大家看看肺炎求助的超话，多帮忙转发，让武汉更多的患者得到救治！让我们的爱把病毒抵抗过去！	0
我想知道江苏这是什么节奏？,我想知道江苏这是什么节奏？	1
一个地方到底是怎么做到在犯错的道路上不断突破自己再创新高的？,一个地方到底是怎么做到在犯错的道路上不断突破自己再创新高的？	0
实在忍不住吐槽了实在不想听到你们BB了问东答西看的烦死了净说一些扯淡的话清零你妈lb,实在忍不住吐槽了实在不想听到你们BB了问东答西看的烦死了净说一些扯淡的话清零你妈lb	0
干完疫情这仗，马书记会革质以谢天下！,干完疫情这仗，马书记会革质以谢天下！	0
江苏救援队的物资可以不要了，但能把人送回来么,江苏救援队的物资可以不要了，但能把人送回来么	1
我们这里武汉人民都不知道排查的事情啊，就结束了?,我们这里武汉人民都不知道排查的事情啊，就结束了?	0
物资被武汉zf抢了，请还我们一个公道！把医护人员借给你们帮助你们，你们却像贼一样，把人家救助的物资都抢走。怎么帮你们？,物资被武汉zf抢了，请还我们一个公道！把医护人员借给你们帮助你们，你们却像贼一样，把人家救助的物资都抢走。怎么帮你们？	1
能不能用康复患者的血清来给危重症患者，来帮他们对抗病毒呢？,能不能用康复患者的血清来给危重症患者，来帮他们对抗病毒呢？	0
派出去的是去救人的  武汉政府在做什么什么垃圾玩意儿不需要我们的天使那就请把他们还给我们可以吗,派出去的是去救人的  武汉政府在做什么什么垃圾玩意儿不需要我们的天使那就请把他们还给我们可以吗	0
湖北和武汉政府，请干点人事吧，给湖北老百姓求你们了。,湖北和武汉政府，请干点人事吧，给湖北老百姓求你们了。	0
太丢脸了，作为一个武汉人感觉很对不起前来支援的各位省市的同胞们，为这样的一个政府感到很耻辱。,太丢脸了，作为一个武汉人感觉很对不起前来支援的各位省市的同胞们，为这样的一个政府感到很耻辱。	0
江苏医疗队物资和行李有没有被弄丢官方辟谣一下,江苏医疗队物资和行李有没有被弄丢官方辟谣一下	1
对湖北省的发布会已经绝望了，每次都是一错再错，自己打自己的脸！,对湖北省的发布会已经绝望了，每次都是一错再错，自己打自己的脸！	0
微博已经被轮子港独台独占领了，各种节奏随便带。网民智商普遍偏低跟风被当枪使还觉得充满正义。,微博已经被轮子港独台独占领了，各种节奏随便带。网民智商普遍偏低跟风被当枪使还觉得充满正义。	0
借楼问一下，湖北连火车都没通，14号怎么从外面回湖北开工，谁愿意翻山越岭去周边省转私家车进疫区？？？？,借楼问一下，湖北连火车都没通，14号怎么从外面回湖北开工，谁愿意翻山越岭去周边省转私家车进疫区？？？？	0
看看江苏啊！这叫什么事啊！,看看江苏啊！这叫什么事啊！	1
他妈的，再也不想看到这个省的领导出来整天说不带脑子的话,他妈的，再也不想看到这个省的领导出来整天说不带脑子的话	0
坚持看发布会，天天就搞这些,坚持看发布会，天天就搞这些	0
我们江苏的医疗物资是怎么一回事，给个解释,我们江苏的医疗物资是怎么一回事，给个解释	1
说物资的请直接骂f4不要骂武汉，武汉人在他们手下活下来真的难！！！完全靠自己，每天给自己鼓劲加油我还能撑。。。,说物资的请直接骂f4不要骂武汉，武汉人在他们手下活下来真的难！！！完全靠自己，每天给自己鼓劲加油我还能撑。。。	0
马书记全程看草稿,马书记全程看草稿	0
江苏医疗队,江苏医疗队	1
江苏医疗队物资被扣是怎么回事？？？？,江苏医疗队物资被扣是怎么回事？？？？	1
关注一下江苏医疗队！！！医护物资！！！,关注一下江苏医疗队！！！医护物资！！！	1
各省医疗队的物资调查一下吧！兄弟姐妹顶我！,各省医疗队的物资调查一下吧！兄弟姐妹顶我！	1
请关注一下我们江苏医疗队，物资被扣是怎么回事，给个说法吧，要不然太让人寒心了。,请关注一下我们江苏医疗队，物资被扣是怎么回事，给个说法吧，要不然太让人寒心了。	1
江苏医疗队行李怎么回事作为淮安人看不下去了,江苏医疗队行李怎么回事作为淮安人看不下去了	1
江苏医疗队行李事件是真还是造谣，能不能落实一下？,江苏医疗队行李事件是真还是造谣，能不能落实一下？	1
“中国总是被他们最勇敢的人保护的很好。             ——基辛格《论中国》,“中国总是被他们最勇敢的人保护的很好。             ——基辛格《论中国》	0
江苏和浙江两省医疗队的物资怎么回事？给个准信好吧   如果是假的就及时辟谣，如果是真的请马上归还两省物资谢谢,江苏和浙江两省医疗队的物资怎么回事？给个准信好吧   如果是假的就及时辟谣，如果是真的请马上归还两省物资谢谢	1
物资的事情能不能辟个谣？我们江苏人现在有点炸,物资的事情能不能辟个谣？我们江苏人现在有点炸	1
江苏医疗队滞留机场4小时，行李被扣，被翻开检查，物资被扣，拿货车拖医护人员的事请给一个解释!如果假的请给出证据辟谣!请善待我们的医护人员!,江苏医疗队滞留机场4小时，行李被扣，被翻开检查，物资被扣，拿货车拖医护人员的事请给一个解释!如果假的请给出证据辟谣!请善待我们的医护人员!	1
扣医疗队物资几个意思？,扣医疗队物资几个意思？	1
致敬白衣战士,致敬白衣战士	3
❤️我们等待着你们摘下口罩的那一刻！等待着春暖花开你们凯旋归来！,❤️我们等待着你们摘下口罩的那一刻！等待着春暖花开你们凯旋归来！	0
向英雄们致敬刘燕燕护士长单位是“广州中医药大学第一附属医院”,向英雄们致敬刘燕燕护士长单位是“广州中医药大学第一附属医院”	0
转发微博,转发微博	1
一定要平安归来,一定要平安归来	0
感谢医护战士们！,感谢医护战士们！	0
向逆行英雄致敬！,向逆行英雄致敬！	3
不见硝烟的战争。而且是夜战。,不见硝烟的战争。而且是夜战。	0
平安,平安	0
致敬,致敬	3
在医疗资源如此匮乏的今天请让我们好好尊敬这群值得被尊敬的人吧  ,在医疗资源如此匮乏的今天请让我们好好尊敬这群值得被尊敬的人吧	0
我心目中的英雄！今天，看到多篇文章，一边看一边流眼泪！我告诉自己要坚强！因为有你们这些白衣天使！我告诉自己天快晴了！明天会更好！,我心目中的英雄！今天，看到多篇文章，一边看一边流眼泪！我告诉自己要坚强！因为有你们这些白衣天使！我告诉自己天快晴了！明天会更好！	0
注意身体，注意安全,注意身体，注意安全	0
您逆光而来，配得上这世间所有的好。致敬白衣战士,您逆光而来，配得上这世间所有的好。致敬白衣战士	0
没有人生来就是英雄  总有人用平凡成就伟大致敬所有逆行者,没有人生来就是英雄  总有人用平凡成就伟大致敬所有逆行者	3
是医生野兽战士,是医生野兽战士	0
请关注一下这个事情吧，我们江苏出钱出力，援建二神山医院不说，前前后后派了多少医护去支援一线了，都是我们当地最优秀的精英去的。带去的物资也是我们自己节衣缩食省出来的，是为了让我们的战士在战斗的时候能保护好自己和战友！如果是谣言请及时辟谣，千恩万谢！,请关注一下这个事情吧，我们江苏出钱出力，援建二神山医院不说，前前后后派了多少医护去支援一线了，都是我们当地最优秀的精英去的。带去的物资也是我们自己节衣缩食省出来的，是为了让我们的战士在战斗的时候能保护好自己和战友！如果是谣言请及时辟谣，千恩万谢！	0
务必要平安回来！,务必要平安回来！	0
情系江城，天佑中华，致敬所有战斗在一线的人们。武汉加油！中国加油！,情系江城，天佑中华，致敬所有战斗在一线的人们。武汉加油！中国加油！	2
致敬热血逆行者,致敬热血逆行者	3
等你们平安归来,等你们平安归来	0
奋战在战场的勇士们,奋战在战场的勇士们	0
他们本是坚守在各自岗位上的普通人，但在这场看不见硝烟的战役中，他们挺身而出，成为“最美逆行者”。,他们本是坚守在各自岗位上的普通人，但在这场看不见硝烟的战役中，他们挺身而出，成为“最美逆行者”。	0
致敬！,致敬！	3
致敬逆行者！,致敬逆行者！	3
致敬,致敬	3
想起了以前小学课本上的叶欣天使,想起了以前小学课本上的叶欣天使	0
武汉政府扣留江苏驰援黄石的医疗物资和医护人员行李，千余医护人员被围困武汉机场，连吃的都是浙江医疗人员给的。自武汉出现疫情以来，全江苏省共动员1438名医护人员前往湖北进行援助，江苏真的把家底都掏了。请武汉政府归还物资，忘恩负义者必遭天打雷劈。,武汉政府扣留江苏驰援黄石的医疗物资和医护人员行李，千余医护人员被围困武汉机场，连吃的都是浙江医疗人员给的。自武汉出现疫情以来，全江苏省共动员1438名医护人员前往湖北进行援助，江苏真的把家底都掏了。请武汉政府归还物资，忘恩负义者必遭天打雷劈。	1
江苏医疗队物质被抢，400万阅读量上不了热搜，谁在背后搞的鬼，谁下的决定，是不是要解释下！！！,江苏医疗队物质被抢，400万阅读量上不了热搜，谁在背后搞的鬼，谁下的决定，是不是要解释下！！！	1
二流报纸,二流报纸	0
求whzf做人,求whzf做人	0
加油,加油	2
假如这世上真的有天使，那就是您们这个模样,假如这世上真的有天使，那就是您们这个模样	0
江苏医疗队,江苏医疗队	1
向英雄们致敬，希望大家平安归来,向英雄们致敬，希望大家平安归来	3
希望在他们在战斗的同时好好保障他们的物质条件,希望在他们在战斗的同时好好保障他们的物质条件	0
向逆行者致敬！,向逆行者致敬！	3
侠之大者，为国为民；侠之先者，为亲为邻。冲在一线的逆行者，是当之无愧的大侠！,侠之大者，为国为民；侠之先者，为亲为邻。冲在一线的逆行者，是当之无愧的大侠！	0
致敬！愿平安,期待凯旋！,致敬！愿平安,期待凯旋！	0
致敬！,致敬！	3
致敬最美逆行者,致敬最美逆行者	3
江苏医疗队,江苏医疗队	1
江浙沪医疗队的物资啊！！！失去物资的他们！！！治病救人的底气都不足啊！！！！！,江浙沪医疗队的物资啊！！！失去物资的他们！！！治病救人的底气都不足啊！！！！！	1
这场疫情人们像举着显微镜，发现善良的人是真的善良，有本事的人是真有本事，坏的人是真的坏，蠢的人是真蠢。愿我们都是善良的人，愿善良的人都平安快乐”病毒早点结束,这场疫情人们像举着显微镜，发现善良的人是真的善良，有本事的人是真有本事，坏的人是真的坏，蠢的人是真蠢。愿我们都是善良的人，愿善良的人都平安快乐”病毒早点结束	0
全世界的救援物资和国家拨款都填不了你湖北这个无底洞？还要抢别地救援队的物资,全世界的救援物资和国家拨款都填不了你湖北这个无底洞？还要抢别地救援队的物资	0
致敬所有一线抗疫人员,致敬所有一线抗疫人员	3
辛苦的向医务人员致敬,辛苦的向医务人员致敬	3
你们辛苦了,你们辛苦了	3
向逆行者致敬！加油！我们可以！,向逆行者致敬！加油！我们可以！	3
致敬白衣战士,致敬白衣战士	3
江苏医疗队物资被扣怎么回事？专挑江苏欺负啊？还是看江苏好欺负？不带这么欺负人的吧？江苏医疗队带物资去救人，你给人扣下算怎么回事？身先士卒身先死！太让人寒心了！,江苏医疗队物资被扣怎么回事？专挑江苏欺负啊？还是看江苏好欺负？不带这么欺负人的吧？江苏医疗队带物资去救人，你给人扣下算怎么回事？身先士卒身先死！太让人寒心了！	1
致敬！祝你们平安,致敬！祝你们平安	3
致敬最可爱的人,致敬最可爱的人	3
人都有面对死亡的恐惧，但医护人员此刻仍然义无反顾,人都有面对死亡的恐惧，但医护人员此刻仍然义无反顾	0
向以上，以及一线的医护工作者致敬,向以上，以及一线的医护工作者致敬	3
等你们平安归来,等你们平安归来	0
中流砥柱。,中流砥柱。	0
辛苦了！谢谢你们！真正的勇士和天使！大家都平平安安，健健康康地回家来！,辛苦了！谢谢你们！真正的勇士和天使！大家都平平安安，健健康康地回家来！	0
吹30分钟？！问过吹风机的意见吗哈哈,吹30分钟？！问过吹风机的意见吗哈哈	0
到底行不行，一天一个说法,到底行不行，一天一个说法	0
30分钟…………你是认真的吗？,30分钟…………你是认真的吗？	0
一一天一套,一一天一套	0
真的假的，还能不能相信了，别明天又辟谣,真的假的，还能不能相信了，别明天又辟谣	0
口罩要怎样二次利用前天说喷酒精，昨天说会中毒，要上锅蒸，今天说蒸了没用，要用吹风机[抠鼻]到底哪个是专家，哪个是砖家，我们已经无力分辨了[再见],口罩要怎样二次利用前天说喷酒精，昨天说会中毒，要上锅蒸，今天说蒸了没用，要用吹风机[抠鼻]到底哪个是专家，哪个是砖家，我们已经无力分辨了[再见]	0
吹风机受得了吗。。。,吹风机受得了吗。。。	0
如果我有，我愿意捐出来，我不乱跑，普通口罩就可以了……,如果我有，我愿意捐出来，我不乱跑，普通口罩就可以了……	0
30分钟我很懒,30分钟我很懒	0
吹风机滞销了嘛,吹风机滞销了嘛	0
请核实“百步亭”有关问题！,请核实“百步亭”有关问题！	0
吹半小时还不如放袋子里隔水煮,吹半小时还不如放袋子里隔水煮	0
他说“应该可以杀死病毒”，自信一点，把应该去掉,他说“应该可以杀死病毒”，自信一点，把应该去掉	0
另一个热搜说一次性的不能重复使用诶你们商量过吗？！？,另一个热搜说一次性的不能重复使用诶你们商量过吗？！？	0
你是人民日报官微啊，你要核实清楚啊，大家都很相信你，你别一天一个样啊，人民日报啊,你是人民日报官微啊，你要核实清楚啊，大家都很相信你，你别一天一个样啊，人民日报啊	0
30分钟？吹风机的损坏还有电费跟耐心怎么算,30分钟？吹风机的损坏还有电费跟耐心怎么算	0
要不我直接放暖炉上烫死那些病毒,要不我直接放暖炉上烫死那些病毒	0
多个口罩一起吹，既省时又省电,多个口罩一起吹，既省时又省电	0
请大家看看肺炎求助的超话，多帮忙转发，让武汉更多的患者得到救治！让我们的爱把病毒抵抗过去！,请大家看看肺炎求助的超话，多帮忙转发，让武汉更多的患者得到救治！让我们的爱把病毒抵抗过去！	0
你咋一天一个样？？反正我不出门就行了,你咋一天一个样？？反正我不出门就行了	0
一个口罩吹30分钟？,一个口罩吹30分钟？	0
那么问题来了，口罩放在烤箱里中层上下火70度～100度半个小时，这样可以吗？,那么问题来了，口罩放在烤箱里中层上下火70度～100度半个小时，这样可以吗？	0
沒口罩，帶的是棉布口罩,沒口罩，帶的是棉布口罩	0
烤箱加热行不行？,烤箱加热行不行？	0
尴尬吗？另一个热搜是不能再次使用，啪啪的打脸现场？我该相信哪个？,尴尬吗？另一个热搜是不能再次使用，啪啪的打脸现场？我该相信哪个？	0
这个病毒不是怕热吗？那还不如把口罩放进保鲜袋，封口，放到微波炉里转几分钟,这个病毒不是怕热吗？那还不如把口罩放进保鲜袋，封口，放到微波炉里转几分钟	0
高福是谁？报道他的被阅读超过十万加的文章是真的吗？据说祸国殃民？？？？,高福是谁？报道他的被阅读超过十万加的文章是真的吗？据说祸国殃民？？？？	0
头发？用保鲜膜包着，消毒,头发？用保鲜膜包着，消毒	0
没事，我不出门了，我也不去抢口罩了，不用天天找各种办法教我如何重复利用和如何治口罩了,没事，我不出门了，我也不去抢口罩了，不用天天找各种办法教我如何重复利用和如何治口罩了	0
什么鬼。。。都在实验室了。所以要不要试验一下，戴一天出去外侧有多少细菌病毒。。吹完了多少，这个不难吧？就这么吹一吹不是农民都可以录？能不能学学bbc的科学视频，不要每天在这信口开河。。无语,什么鬼。。。都在实验室了。所以要不要试验一下，戴一天出去外侧有多少细菌病毒。。吹完了多少，这个不难吧？就这么吹一吹不是农民都可以录？能不能学学bbc的科学视频，不要每天在这信口开河。。无语	0
这天天自己造然后自己辟有意思么,这天天自己造然后自己辟有意思么	0
你每天都在报道些什么不过脑子不经考察的东西？,你每天都在报道些什么不过脑子不经考察的东西？	0
30分钟我能坚持吹风机也坚持不了,30分钟我能坚持吹风机也坚持不了	0
送你十个字，有JB多远滚JB多远,送你十个字，有JB多远滚JB多远	0
想问问套好了微波炉里放一下OK么,想问问套好了微波炉里放一下OK么	0
我信你个鬼！但凡有点常识的都知道这样病毒容易扩散，前面双黄莲，现在搞这个，你个这么大的报纸能不能稍微有点职业素养，果然是二流！通过这段时间的事情，你以后发表啥我都当地摊小广告！,我信你个鬼！但凡有点常识的都知道这样病毒容易扩散，前面双黄莲，现在搞这个，你个这么大的报纸能不能稍微有点职业素养，果然是二流！通过这段时间的事情，你以后发表啥我都当地摊小广告！	0
憋说了等会儿吹风机都买不着了,憋说了等会儿吹风机都买不着了	0
走去买吹风机吧,走去买吹风机吧	0
办法是好，但是30分钟真是要命，可以试下电熨斗吗？感觉也是可以的,办法是好，但是30分钟真是要命，可以试下电熨斗吗？感觉也是可以的	0
闲也是真的闲，吹30分钟太无聊。不出,闲也是真的闲，吹30分钟太无聊。不出	0
吹风机承受不了30分钟,吹风机承受不了30分钟	0
我就想说，这特么还不如翟博士呢，好歹人家是骗钱，这特么是要命呀,我就想说，这特么还不如翟博士呢，好歹人家是骗钱，这特么是要命呀	0
热搜上现在就有一条正在说，一次性防护用品都不可以消毒后重复使用，包括口罩，人民日报发布了好多次可以重复使用，以后可否对因宣导重复使用口罩后造成感染的人负责？很多东西，这个病毒第一次出现，所以没有任何人，真的可以断定这种操作结果的话，请慎言，慎宣！谢谢,热搜上现在就有一条正在说，一次性防护用品都不可以消毒后重复使用，包括口罩，人民日报发布了好多次可以重复使用，以后可否对因宣导重复使用口罩后造成感染的人负责？很多东西，这个病毒第一次出现，所以没有任何人，真的可以断定这种操作结果的话，请慎言，慎宣！谢谢	0
靠谱吗？,靠谱吗？	0
靠谱吗,靠谱吗	0
我那个  刚刚才吹废了一个口罩，会吹通的,我那个  刚刚才吹废了一个口罩，会吹通的	0
很好，这样不会浪费。现在太紧缺了。,很好，这样不会浪费。现在太紧缺了。	0
口罩放在干净的玻璃瓶盖上盖子，在水里煮半小时不是更方便吗？,口罩放在干净的玻璃瓶盖上盖子，在水里煮半小时不是更方便吗？	0
为什么要这么难为一个一次性口罩……,为什么要这么难为一个一次性口罩……	0
这个请问下这位小哥用过电风吹吗？30分钟什么概念？？,这个请问下这位小哥用过电风吹吗？30分钟什么概念？？	0
唉，等疫情结束，我要去买个能吹30分钟的吹风机。这个视频唯一不好就是时间太短，应该演示一个三十分钟的，我要看吹风机。,唉，等疫情结束，我要去买个能吹30分钟的吹风机。这个视频唯一不好就是时间太短，应该演示一个三十分钟的，我要看吹风机。	0
确定不用再辟谣吗,确定不用再辟谣吗	0
口罩别折腾我了行不？我只是个一次性口罩,口罩别折腾我了行不？我只是个一次性口罩	0
大家注意了，人民日报又开始带货吹风机了,大家注意了，人民日报又开始带货吹风机了	0
吹风机功率大，尽量不要使用插线板，尤其劣质插线板潜在隐患太大，最好直接插墙上插座。曾经吹个头发引发家中插头着火，亲测危险！！！更别说要吹30分钟！各位慎重！,吹风机功率大，尽量不要使用插线板，尤其劣质插线板潜在隐患太大，最好直接插墙上插座。曾经吹个头发引发家中插头着火，亲测危险！！！更别说要吹30分钟！各位慎重！	0
二流人日，十条微博九天假,二流人日，十条微博九天假	0
吹三十分钟？？要不直接放烘干机里烘吧……,吹三十分钟？？要不直接放烘干机里烘吧……	0
三十分钟左右手都酸了,三十分钟左右手都酸了	0
我吹狗都不要30分钟……,我吹狗都不要30分钟……	0
准不准？,准不准？	0
哈哈人民日报又开始了,哈哈人民日报又开始了	0
关于口罩的使用  这段时间我已经魔幻了一会儿这样一会儿那样  我就当听听白话了,关于口罩的使用  这段时间我已经魔幻了一会儿这样一会儿那样  我就当听听白话了	0
我就想问这一版本靠不靠得住？!!!!别明天又辟谣了!!!,我就想问这一版本靠不靠得住？!!!!别明天又辟谣了!!!	0
越来越复杂，再说几次我家里还得改造成实验室了。。简单点，卖给我们口罩不行吗？？？,越来越复杂，再说几次我家里还得改造成实验室了。。简单点，卖给我们口罩不行吗？？？	0
别说了，我的戴森罢工了,别说了，我的戴森罢工了	0
看看你们的热搜尴尬不，一个拿吹风消毒，一个是不能重复使用？砖家能统一一下意见吗？,看看你们的热搜尴尬不，一个拿吹风消毒，一个是不能重复使用？砖家能统一一下意见吗？	0
塑料袋高温会散发有毒气体吧？然后粘附在口罩上，带着进入口腔，慢性中毒啊,塑料袋高温会散发有毒气体吧？然后粘附在口罩上，带着进入口腔，慢性中毒啊	0
最高当吹30分钟，我的吹风机可能不会同意,最高当吹30分钟，我的吹风机可能不会同意	0
懂了，要先囤三个吹风机...,懂了，要先囤三个吹风机...	0
人民日报现在都那么不谨慎了吗？双黄连喝完了吗？,人民日报现在都那么不谨慎了吗？双黄连喝完了吗？	0
心态好更容易抗击病毒。,心态好更容易抗击病毒。	0
哈哈哈你大妈还是你大妈，心态很好,哈哈哈你大妈还是你大妈，心态很好	0
comeon！,comeon！	0
我真的希望睡了一觉，第一条新闻是疫情结束，所有人都健康平安！,我真的希望睡了一觉，第一条新闻是疫情结束，所有人都健康平安！	0
心态真好！！！,心态真好！！！	0
一起把方舱医院的卫生搞起来，减轻医护人员的压力吧。真不知道说她们什么好,一起把方舱医院的卫生搞起来，减轻医护人员的压力吧。真不知道说她们什么好	0
心态一定要好,心态一定要好	0
我大妈还是我大妈,我大妈还是我大妈	0
江苏医疗队行李物资被扣！请严查！必须给个说法！不然就别叫人民日报了。叫官员日报好了,江苏医疗队行李物资被扣！请严查！必须给个说法！不然就别叫人民日报了。叫官员日报好了	1
心情好，病好得更快,心情好，病好得更快	0
别赞了！我认为这种做法是错误的。他们需要的是卧床休息，不是运动。更不适合出汗。请转有关专家研究为盼，谨防运动不当导致重症增加。,别赞了！我认为这种做法是错误的。他们需要的是卧床休息，不是运动。更不适合出汗。请转有关专家研究为盼，谨防运动不当导致重症增加。	0
请如实报道江苏医疗队怎么样了？！,请如实报道江苏医疗队怎么样了？！	1
谁能有办法告诉她们，让她们停下来吗？我真的不觉得有病毒感染的时候跳舞是好事，早前就发生过德国足球明星患流感的时候做训练导致心肌炎而死亡的病例，因为运动使血液循环加快，而病毒通过血液很容易进入心肌或者心脏引发心肌炎，所以有病毒感染的时候是不可以做运动的,谁能有办法告诉她们，让她们停下来吗？我真的不觉得有病毒感染的时候跳舞是好事，早前就发生过德国足球明星患流感的时候做训练导致心肌炎而死亡的病例，因为运动使血液循环加快，而病毒通过血液很容易进入心肌或者心脏引发心肌炎，所以有病毒感染的时候是不可以做运动的	0
这个心态我服,这个心态我服	0
加油！心态好，就能战胜病毒,加油！心态好，就能战胜病毒	0
果然，没有什么能够阻挡，大妈对广场舞的向往,果然，没有什么能够阻挡，大妈对广场舞的向往	0
终于，她来了，她跳着广场舞来了……,终于，她来了，她跳着广场舞来了……	0
只要有一块平地，没有广场舞跳不起来的地方挺好，保持良好心态是关键,只要有一块平地，没有广场舞跳不起来的地方挺好，保持良好心态是关键	0
（关于我前排的那条评论，因为回复太多了这条楼中楼大家看不到了）不要再来评论里杠了，也不要吵架如果是假的那么皆大欢喜对大家都好，我发这个评论也只是想问问到底怎么回事有没有这回事，您要觉得我措辞不妥发言不当，请您划过去别看就好了，感谢再来的一律拉黑处理哈,（关于我前排的那条评论，因为回复太多了这条楼中楼大家看不到了）不要再来评论里杠了，也不要吵架如果是假的那么皆大欢喜对大家都好，我发这个评论也只是想问问到底怎么回事有没有这回事，您要觉得我措辞不妥发言不当，请您划过去别看就好了，感谢再来的一律拉黑处理哈	0
这样既有利于保持乐观的心态，也有利于增强体质提高免疫力,这样既有利于保持乐观的心态，也有利于增强体质提高免疫力	0
之前不是说跳广场舞会导致呼吸困难吗,之前不是说跳广场舞会导致呼吸困难吗	0
戴口罩真的不适合广场舞。换种比较静态的运动吧,戴口罩真的不适合广场舞。换种比较静态的运动吧	0
加油,加油	2
“我都躲到医院来了大妈还不放过我”,“我都躲到医院来了大妈还不放过我”	0
打击谣言最好证据！,打击谣言最好证据！	0
我需要求助微博第一条有个一家三口都感染了～但是没办法住院～需要求助希望大家帮忙转发一下！麻烦人民日报帮忙转发下急.....,我需要求助微博第一条有个一家三口都感染了～但是没办法住院～需要求助希望大家帮忙转发一下！麻烦人民日报帮忙转发下急.....	0
心态决定一切加油我们一定能胜利,心态决定一切加油我们一定能胜利	0
这是要气死病毒的节奏呀,这是要气死病毒的节奏呀	0
可爱，加油！出暖花开后一切都会好起来的！,可爱，加油！出暖花开后一切都会好起来的！	0
太可爱啦,太可爱啦	0
太好了,太好了	0
广场舞跳到病房里去了,广场舞跳到病房里去了	0
心态好是好事。但别盲目乐观放松警惕。,心态好是好事。但别盲目乐观放松警惕。	0
多好啊，这样不仅锻炼身体增强提抗力，也缓解了病人和医务人员焦虑和紧张的情绪，身心愉悦就能更好抵抗病毒,多好啊，这样不仅锻炼身体增强提抗力，也缓解了病人和医务人员焦虑和紧张的情绪，身心愉悦就能更好抵抗病毒	0
就需要这样的心态，有助于抗击病毒！大家加油，保持好心态，早点痊愈，早点出院！,就需要这样的心态，有助于抗击病毒！大家加油，保持好心态，早点痊愈，早点出院！	0
好可爱的人儿,好可爱的人儿	0
哈哈,哈哈	0
加油,加油	2
加油快点好起来,加油快点好起来	2
加油,加油	2
哈哈哈保持良好心态，不要畏惧和恐慌，一定会战胜病毒,哈哈哈保持良好心态，不要畏惧和恐慌，一定会战胜病毒	0
这样可不行，对肺严重不好，而且跳动地上的病毒会动起来，感染呼吸道和衣物,这样可不行，对肺严重不好，而且跳动地上的病毒会动起来，感染呼吸道和衣物	0
舞跳的这么好，也别让别的地方派医疗团队去了，自愈吧。抢走的物资就不要了，医护人员给我们平平安安的还回来吧！,舞跳的这么好，也别让别的地方派医疗团队去了，自愈吧。抢走的物资就不要了，医护人员给我们平平安安的还回来吧！	0
大爷大妈，等你们好了，篮球场让给你们跳一年广场舞,大爷大妈，等你们好了，篮球场让给你们跳一年广场舞	0
有大妈的地方广场舞永远不会缺席哈哈哈！,有大妈的地方广场舞永远不会缺席哈哈哈！	0
出神入化了,出神入化了	0
high起来！,high起来！	0
哪位穿黑色健美裤的大姐，动作很夸张,哪位穿黑色健美裤的大姐，动作很夸张	0
中国要好了!加油!,中国要好了!加油!	2
各地医疗队的随队物资被武汉拉走统一再分配是个什么神操作？刚下飞机就把援军的枪缴了？,各地医疗队的随队物资被武汉拉走统一再分配是个什么神操作？刚下飞机就把援军的枪缴了？	0
大妈占领了方舟医院,大妈占领了方舟医院	0
会不会影响没力气跳舞的人的休息？,会不会影响没力气跳舞的人的休息？	0
这个心态很可以！病毒肯定也被带动跳舞，最后跳不过他们，病毒感觉有被侮辱到，就自杀了,这个心态很可以！病毒肯定也被带动跳舞，最后跳不过他们，病毒感觉有被侮辱到，就自杀了	0
不扰民吗？闹腾的，不合时宜,不扰民吗？闹腾的，不合时宜	0
所以被隔离起来的是在家的人，对么,所以被隔离起来的是在家的人，对么	0
在医院这种地方，你不休息别人不休息吗？,在医院这种地方，你不休息别人不休息吗？	0
这种医院不会交叉感染吗？？？,这种医院不会交叉感染吗？？？	0
这都挺硬朗,这都挺硬朗	0
你也真的就是二流媒体，这是医院不是广场，发烧，咳嗽只想安安静静躺下来休息，考虑过其他不舒服患者的感受嘛，要是我想死的心都有了真尼玛的离谱,你也真的就是二流媒体，这是医院不是广场，发烧，咳嗽只想安安静静躺下来休息，考虑过其他不舒服患者的感受嘛，要是我想死的心都有了真尼玛的离谱	0
广场武大妈,广场武大妈	0
正确做法是要静养，让肺部充分休息留有余力与病毒对抗，这样运动百害无一利吧,正确做法是要静养，让肺部充分休息留有余力与病毒对抗，这样运动百害无一利吧	0
说实话我对广场舞是深恶痛绝的欣赏不了,说实话我对广场舞是深恶痛绝的欣赏不了	0
方舱医院为什么没有基本医疗设备？出来解释一下？,方舱医院为什么没有基本医疗设备？出来解释一下？	0
人家这么辛苦抗击病魔，还得配合你们这些愚蠢得宣传,人家这么辛苦抗击病魔，还得配合你们这些愚蠢得宣传	0
社……社会摇版广场舞？,社……社会摇版广场舞？	0
男的打太极女的跳广场舞！真的是一次难得的欢聚一堂，交流才艺的好机会！说不定这就是一个大型才艺培训班呢！大家出院后，搞个方舟才艺汇报演出吧！,男的打太极女的跳广场舞！真的是一次难得的欢聚一堂，交流才艺的好机会！说不定这就是一个大型才艺培训班呢！大家出院后，搞个方舟才艺汇报演出吧！	0
加油，心态好了就无敌了,加油，心态好了就无敌了	0
二流报纸粉饰太平,二流报纸粉饰太平	0
早日康复，广场见,早日康复，广场见	0
心态真好，这样挺好的，总是恐慌，反而不利于病情恢复，加油！都会好起来的,心态真好，这样挺好的，总是恐慌，反而不利于病情恢复，加油！都会好起来的	0
江苏援助武汉那个如果是真的麻烦给个说法，假的麻烦辟谣一下,江苏援助武汉那个如果是真的麻烦给个说法，假的麻烦辟谣一下	1
隐瞒的呢，也有处罚吗,隐瞒的呢，也有处罚吗	0
我外公酒店隔离，没医生没药，早上泡面，中午晚上冷盒饭，几天就走了。谁还敢去？,我外公酒店隔离，没医生没药，早上泡面，中午晚上冷盒饭，几天就走了。谁还敢去？	0
支持！任何不配合的都应该坚决判刑！,支持！任何不配合的都应该坚决判刑！	0
先抓进去,先抓进去	0
必须要严惩害人又害己,必须要严惩害人又害己	0
那也不能把疑似病人和确诊病例放在一起隔离吧,那也不能把疑似病人和确诊病例放在一起隔离吧	0
建议强制送去疫区,建议强制送去疫区	0
什么算疑似病人？前线记者呢前线医生呢这新闻看着是要杀人,什么算疑似病人？前线记者呢前线医生呢这新闻看着是要杀人	0
强烈支持，害人害己的行为！你不想活可以，大家可不想死！,强烈支持，害人害己的行为！你不想活可以，大家可不想死！	0
做好隔离有这么难吗？,做好隔离有这么难吗？	0
嗯，对，隐瞒的，故意的都抓起来！还有吃野生动物的！就因为你吃开心了，我啥也吃不到了！我想吃火锅烤肉麻辣烫，凉皮点心跟蛋糕,嗯，对，隐瞒的，故意的都抓起来！还有吃野生动物的！就因为你吃开心了，我啥也吃不到了！我想吃火锅烤肉麻辣烫，凉皮点心跟蛋糕	0
现在需要枪毙几个就能震慑了。大乱之时需要简单粗暴,现在需要枪毙几个就能震慑了。大乱之时需要简单粗暴	0
应该更严厉,应该更严厉	0
故意隐瞒的定罪,故意隐瞒的定罪	0
致敬最勇敢的白衣战士谢谢你们，始终战斗在疫情第一线，谢谢你们，用一双勤劳的双手救助一个又一个患者，谢谢你们，在过节期间放弃一切，全身心投入工作中，感谢你们，这个世界因为有你们，而变得温暖,致敬最勇敢的白衣战士谢谢你们，始终战斗在疫情第一线，谢谢你们，用一双勤劳的双手救助一个又一个患者，谢谢你们，在过节期间放弃一切，全身心投入工作中，感谢你们，这个世界因为有你们，而变得温暖	0
还有吐口水的,还有吐口水的	0
疑似了就好好配合啊！又不是害你,疑似了就好好配合啊！又不是害你	0
支持,支持	0
接活,接活	0
终于来了！！！是真的需要这样。,终于来了！！！是真的需要这样。	0
支持！！,支持！！	0
强烈支持！！！！,强烈支持！！！！	0
这个配图哈哈哈哈哈哈哈哈,这个配图哈哈哈哈哈哈哈哈	0
！！,！！	0
有高度怀疑病人，家属全部查一遍CT、血，结果阴性，连疑似也没算，可不配合就是违法行为，他们穷，全自费，也许是我穷，我心疼他们一家子。希望可以关注到这些人群，免一些费用。,有高度怀疑病人，家属全部查一遍CT、血，结果阴性，连疑似也没算，可不配合就是违法行为，他们穷，全自费，也许是我穷，我心疼他们一家子。希望可以关注到这些人群，免一些费用。	0
造谣的，网上带节奏的，都得严查，一次疫情暴露出来太多事情！现在网络上一片片的恨国之风，都被带偏了,造谣的，网上带节奏的，都得严查，一次疫情暴露出来太多事情！现在网络上一片片的恨国之风，都被带偏了	0
那些吃野味的不是更应该死吗？,那些吃野味的不是更应该死吗？	0
武汉政府领导是不是该枪毙了?,武汉政府领导是不是该枪毙了?	0
这简直就恐怖主意行为…应该立马击毙,这简直就恐怖主意行为…应该立马击毙	0
真的今天还有看到居民买东西拒绝量体温的,真的今天还有看到居民买东西拒绝量体温的	0
造成这个局面的到底是谁？大众的心理层面到底如何保护？,造成这个局面的到底是谁？大众的心理层面到底如何保护？	0
问个问题，定点隔离处是个宾馆，需要被隔离者自费吗,问个问题，定点隔离处是个宾馆，需要被隔离者自费吗	0
衡量道德问题是要在尊重保护人权的基础之上的，不然一旦有心怀不轨的人利用法律乱定人罪，后果不堪设想。,衡量道德问题是要在尊重保护人权的基础之上的，不然一旦有心怀不轨的人利用法律乱定人罪，后果不堪设想。	0
这不是道德问题吗！哪条法律有规定？还整天一帮人要枪毙这那的，真够土鳖,这不是道德问题吗！哪条法律有规定？还整天一帮人要枪毙这那的，真够土鳖	0
疑似的获罪那以为你们不作为各种理由不给确诊导致人绝望自杀的你们获罪吗,疑似的获罪那以为你们不作为各种理由不给确诊导致人绝望自杀的你们获罪吗	0
江苏的事情已经辟谣了。最近微博个个yxh都在带节奏，小心别被带了节奏,江苏的事情已经辟谣了。最近微博个个yxh都在带节奏，小心别被带了节奏	0
都让人省点心吧，成不？,都让人省点心吧，成不？	0
还有没有被收治的呢，在隔离酒店的，能不能派医生看看呀，网上的求助太心疼人了,还有没有被收治的呢，在隔离酒店的，能不能派医生看看呀，网上的求助太心疼人了	0
我真的纳闷了我22号确诊那时候没让我隔离还让我自己去另外个医院后面又说轻症在家隔离现在我都已经恢复了强制性让我隔离要不是我跟我妈闹一闹差点就送去住院了真正的实情在这,我真的纳闷了我22号确诊那时候没让我隔离还让我自己去另外个医院后面又说轻症在家隔离现在我都已经恢复了强制性让我隔离要不是我跟我妈闹一闹差点就送去住院了真正的实情在这	0
那疑似不救治光让隔离的怎么办呢？、,那疑似不救治光让隔离的怎么办呢？、	0
还有吹哨人法能不能有？？？,还有吹哨人法能不能有？？？	0
不要隐瞒，不要隐瞒,不要隐瞒，不要隐瞒	0
不出门，在家蹲,不出门，在家蹲	0
服从规定，不要害人害己,服从规定，不要害人害己	0
必须的。,必须的。	0
那些拒绝隔离的病人就该罚！,那些拒绝隔离的病人就该罚！	0
把传染源控制住了才有所有人的安全，病了就应该按照医生要求治疗和隔离，为自己负责，也为大家负责。,把传染源控制住了才有所有人的安全，病了就应该按照医生要求治疗和隔离，为自己负责，也为大家负责。	0
依法防疫，重在依法，执法必严，违法必究！,依法防疫，重在依法，执法必严，违法必究！	0
我们家附近就有个这种,我们家附近就有个这种	0
暗示陈厅？,暗示陈厅？	0
拒绝隔离和隐瞒的，就应该入刑重判，这是危害公共安全罪。,拒绝隔离和隐瞒的，就应该入刑重判，这是危害公共安全罪。	0
疑似病人被拒绝隔离造成传播的话拒绝疑似病人的人是不是也要定罪？！,疑似病人被拒绝隔离造成传播的话拒绝疑似病人的人是不是也要定罪？！	0
吃野味处死刑不是更能解决源头问题吗，防止未来瘟疫之源,吃野味处死刑不是更能解决源头问题吗，防止未来瘟疫之源	0
有病好像,有病好像	0
国有国法家有家规希望大家关键时刻不要隐瞒,国有国法家有家规希望大家关键时刻不要隐瞒	0
如果是隔离点条件太差，为了保命拒绝隔离呢,如果是隔离点条件太差，为了保命拒绝隔离呢	0
领导隐瞒那么大的事儿，，，，果然是,领导隐瞒那么大的事儿，，，，果然是	0
网上很多说被拒绝收治，这犯不犯罪？,网上很多说被拒绝收治，这犯不犯罪？	0
当用法律来维护道德的时候，就是人性的悲哀,当用法律来维护道德的时候，就是人性的悲哀	0
欺上瞒下的狗官呢？？？定罪不？？,欺上瞒下的狗官呢？？？定罪不？？	0
严惩,严惩	0
注意了，此病毒只传租户，不传业主！！有没有房子，有没有户口，成为区别一个人是否带病毒的判断方法。,注意了，此病毒只传租户，不传业主！！有没有房子，有没有户口，成为区别一个人是否带病毒的判断方法。	0
同理，不给确诊是不是也可以定罪？,同理，不给确诊是不是也可以定罪？	0
那请问疑似的定义呢？从湖北（不是武汉）放假回家25天后被说是疑似，家里人和我都没有任何症状，还要被说疑似病例吗，国家难道不是要求居家隔离14天吗？被隔离的地方卫生间公用饭里有虫子  严重怀疑还没居家隔离安全,那请问疑似的定义呢？从湖北（不是武汉）放假回家25天后被说是疑似，家里人和我都没有任何症状，还要被说疑似病例吗，国家难道不是要求居家隔离14天吗？被隔离的地方卫生间公用饭里有虫子  严重怀疑还没居家隔离安全	0
上海虹桥火车站，100多人查出发烧，shzf公布的新增和疑似病例没有任何增加，这种隐瞒，要判几年？,上海虹桥火车站，100多人查出发烧，shzf公布的新增和疑似病例没有任何增加，这种隐瞒，要判几年？	0
发现人传染人了，官员说谎唱高调不下措施，危害了广大人民群众的生命，该下油锅了吧！,发现人传染人了，官员说谎唱高调不下措施，危害了广大人民群众的生命，该下油锅了吧！	0
我不认同一刀切，根据求助超话的帖子，现在武汉有多少核酸检测尚未出结果的疑似病人在没有任何医疗设施和医护人员的酒店强制隔离，那些绝望的患者，难道就该老老实实原地等死么？,我不认同一刀切，根据求助超话的帖子，现在武汉有多少核酸检测尚未出结果的疑似病人在没有任何医疗设施和医护人员的酒店强制隔离，那些绝望的患者，难道就该老老实实原地等死么？	0
gov部门不重视引发的传染不需要定罪？,gov部门不重视引发的传染不需要定罪？	0
有些人有病吗，国家都这样了还满脑子那种事？我看个评论还要投诉好几个，脑子没有了良心也没有了，就不怕别人戳脊梁骨吗？,有些人有病吗，国家都这样了还满脑子那种事？我看个评论还要投诉好几个，脑子没有了良心也没有了，就不怕别人戳脊梁骨吗？	0
毛哥，你们就买点微博热搜吧，弄了这么多，每天竟看日本上热搜了,毛哥，你们就买点微博热搜吧，弄了这么多，每天竟看日本上热搜了	0
以吨为单位？不愧是战斗民族,以吨为单位？不愧是战斗民族	0
战斗民族的捐法……,战斗民族的捐法……	0
中国,中国	0
看，到，没，关键时刻只有老铁不离不弃,看，到，没，关键时刻只有老铁不离不弃	0
谢谢,谢谢	0
我想知道美国和韩国决定了这么久，现在捐了吗毕竟人家俄国都是东西到了才开始宣传,我想知道美国和韩国决定了这么久，现在捐了吗毕竟人家俄国都是东西到了才开始宣传	0
这场疫情人们像举着显微镜，发现善良的人是真的善良，有本事的人是真有本事，坏的人是真的坏，蠢的人是真蠢。愿我们都是善良的人，愿善良的人都平安快乐”病毒早点结束,这场疫情人们像举着显微镜，发现善良的人是真的善良，有本事的人是真有本事，坏的人是真的坏，蠢的人是真蠢。愿我们都是善良的人，愿善良的人都平安快乐”病毒早点结束	0
感恩说实在的这好像是第三批了吧，也没买个热搜，大家都不知道说真的就凭这个以吨、立方米为单位，“飞机已满载”，我能赞好久！说的少做的多，真的要点大大的赞！！！,感恩说实在的这好像是第三批了吧，也没买个热搜，大家都不知道说真的就凭这个以吨、立方米为单位，“飞机已满载”，我能赞好久！说的少做的多，真的要点大大的赞！！！	0
上个热搜吧！俄罗斯人真的举国之力，而且啥都没说！不能总欺负老实人不会说好吗！,上个热搜吧！俄罗斯人真的举国之力，而且啥都没说！不能总欺负老实人不会说好吗！	0
我反手就是一个赞！,我反手就是一个赞！	0
感谢俄罗斯老铁送来的物资,感谢俄罗斯老铁送来的物资	0
谢谢友国,谢谢友国	0
友邦,友邦	0
哦~亲爱的达瓦里氏,哦~亲爱的达瓦里氏	0
兄弟情一辈子,兄弟情一辈子	0
俄罗斯成吨援助都没热搜，日本官员一人捐500贴个武汉加油就频频上热搜,俄罗斯成吨援助都没热搜，日本官员一人捐500贴个武汉加油就频频上热搜	0
真没看到俄罗斯的热搜,真没看到俄罗斯的热搜	0
唯一支援了我们防疫专家的老铁！终生铭记！,唯一支援了我们防疫专家的老铁！终生铭记！	0
俄罗斯比日本更实在,俄罗斯比日本更实在	0
谢谢,谢谢	0
中国好基友,中国好基友	0
美国政府的捐款呢？！宣传在前捐助在后吗？！,美国政府的捐款呢？！宣传在前捐助在后吗？！	0
俄罗斯牛皮！,俄罗斯牛皮！	0
只能说感谢俄罗斯！,只能说感谢俄罗斯！	0
直男捐赠,直男捐赠	0
这个数量战斗民族太强了,这个数量战斗民族太强了	0
雪中送炭的，我们都不会忘记！,雪中送炭的，我们都不会忘记！	0
感谢老铁！中俄友谊万岁！,感谢老铁！中俄友谊万岁！	0
嚯  谢谢谢谢,嚯  谢谢谢谢	0
灯塔国嘴炮喊的震天响，实际援助到了没？,灯塔国嘴炮喊的震天响，实际援助到了没？	0
谢谢俄罗斯,谢谢俄罗斯	0
老铁稳！,老铁稳！	0
别国按个捐，毛子按吨算,别国按个捐，毛子按吨算	0
2008年，俄罗斯报纸刊登的社评中有这样一句话“中国不需要同情，中国需要理解；中国不需要安慰，中国需要支持。我们愿以杯水之力，尽寸尺之能，和中国人民站在一起”在这里道一句感谢,2008年，俄罗斯报纸刊登的社评中有这样一句话“中国不需要同情，中国需要理解；中国不需要安慰，中国需要支持。我们愿以杯水之力，尽寸尺之能，和中国人民站在一起”在这里道一句感谢	0
亲爱的达瓦里氏，有时间我们一起再唱《喀秋莎》,亲爱的达瓦里氏，有时间我们一起再唱《喀秋莎》	0
感谢俄罗斯老铁送来的物资666,感谢俄罗斯老铁送来的物资666	0
点赞！！,点赞！！	0
我也不知道为什么就是喜欢俄罗斯这个铁憨憨大概是普京大大??emm..还是爷爷的吧..hhhhhh,我也不知道为什么就是喜欢俄罗斯这个铁憨憨大概是普京大大??emm..还是爷爷的吧..hhhhhh	0
中国好邻居,中国好邻居	0
谢谢铁憨憨.的物资,谢谢铁憨憨.的物资	1
达瓦里氏,达瓦里氏	0
赞美俄罗斯干嘛一定带别的国家捐多捐少是心意尊重人家的外交理念吧非得骂来骂去显得你很有见解吗理智爱国,赞美俄罗斯干嘛一定带别的国家捐多捐少是心意尊重人家的外交理念吧非得骂来骂去显得你很有见解吗理智爱国	0
哈哈哈毛哥铁憨憨,哈哈哈毛哥铁憨憨	0
哇感谢！,哇感谢！	0
老普同志，感谢！！！,老普同志，感谢！！！	0
图片评论,图片评论	0
感恩所有的善良和美好,感恩所有的善良和美好	0
单位是吨，真牛B。今年多收点团去俄罗斯。,单位是吨，真牛B。今年多收点团去俄罗斯。	0
太棒了,太棒了	0
感谢,感谢	0
哦我亲爱的达瓦里氏,哦我亲爱的达瓦里氏	0
感谢,感谢	0
谢谢,谢谢	0
患难见真情,患难见真情	0
俄罗斯行,俄罗斯行	0
俄罗斯捐赠的俄罗斯物资抵达俄罗斯国际机场,俄罗斯捐赠的俄罗斯物资抵达俄罗斯国际机场	0
感谢,感谢	0
毛哥还是你毛哥,毛哥还是你毛哥	0
感谢,感谢	0
谢谢战斗民族,谢谢战斗民族	0
谢谢！！！,谢谢！！！	0
感谢,感谢	0
谢谢！,谢谢！	0
谢谢,谢谢	0
捐的。没捐的。你是怎么对我的。都会记在中国人的心里。困难是一时的。乌云散了终究会阳光明媚。祖国加油,捐的。没捐的。你是怎么对我的。都会记在中国人的心里。困难是一时的。乌云散了终究会阳光明媚。祖国加油	0
看到这么多国家，捐物资援助中国，现在我也可以理解为什么哪个国家有需要，中国都是大手笔的援助,看到这么多国家，捐物资援助中国，现在我也可以理解为什么哪个国家有需要，中国都是大手笔的援助	0
КитайиРоссия,КитайиРоссия	0
突然看到这个真的好想哭，还是老俄和我们好,突然看到这个真的好想哭，还是老俄和我们好	0
忽然想到了“那年那兔那些事儿”里面的毛熊，还真是憨憨的钢铁直男之爱呀～,忽然想到了“那年那兔那些事儿”里面的毛熊，还真是憨憨的钢铁直男之爱呀～	0
“哪有什么白衣天使，不过是一群孩子换了一身衣服，学着前辈的样子，治病救人，和死神抢人罢了……”——《中国青年报》,“哪有什么白衣天使，不过是一群孩子换了一身衣服，学着前辈的样子，治病救人，和死神抢人罢了……”——《中国青年报》	0
这场疫情人们像举着放大镜，发现善良的人是真善良，有本事的人是真有本事，坏的人是真坏，蠢的人是真蠢。愿我们都是善良的人，愿善良的人都平安喜乐”,这场疫情人们像举着放大镜，发现善良的人是真善良，有本事的人是真有本事，坏的人是真坏，蠢的人是真蠢。愿我们都是善良的人，愿善良的人都平安喜乐”	0
执子之手与子偕老，加油,执子之手与子偕老，加油	0
请为这对神雕侠侣医生点点赞,请为这对神雕侠侣医生点点赞	0
一定很快会团聚！胜利归来的！前线人员辛苦！加油，挺住！,一定很快会团聚！胜利归来的！前线人员辛苦！加油，挺住！	0
我又相信爱情了,我又相信爱情了	0
平凡的你们一样值得尊敬！！,平凡的你们一样值得尊敬！！	0
嫁对了人,嫁对了人	0
加油，平安回家,加油，平安回家	2
因为爱,因为爱	0
执子之手与子偕老❤️,执子之手与子偕老❤️	0
神仙眷侣,神仙眷侣	0
患难见真情,患难见真情	0
蹲一个老公，温柔细心的那种。,蹲一个老公，温柔细心的那种。	0
祝福你们，白头到老,祝福你们，白头到老	0
很快就会团聚的,很快就会团聚的	0
感谢他们,感谢他们	0
这才是爱情啊,这才是爱情啊	0
让人不由泪奔你把爱给了她，她将爱传递给了更多的人致敬爱情，致敬大爱无私,让人不由泪奔你把爱给了她，她将爱传递给了更多的人致敬爱情，致敬大爱无私	3
患难见真情,患难见真情	0
抱抱,抱抱	0
祝平安！祝幸福！,祝平安！祝幸福！	0
祝平安,祝平安	0
爱情的亚子,爱情的亚子	0
武汉加油！中国加油！,武汉加油！中国加油！	2
怎么就遇不到这么体贴的男人,怎么就遇不到这么体贴的男人	0
或许名字里面带鹤字的男生都如此温柔体贴有担当吧  平凡又浪漫,或许名字里面带鹤字的男生都如此温柔体贴有担当吧  平凡又浪漫	0
爱的力量,爱的力量	0
这次疫情过后，我们一定要对白衣天使好些，医闹该休矣，人要知道感恩。,这次疫情过后，我们一定要对白衣天使好些，医闹该休矣，人要知道感恩。	0
emmm，不是说医护人员下班后会经过专业消毒不带病毒吗？,emmm，不是说医护人员下班后会经过专业消毒不带病毒吗？	0
这条新闻是在打不让医护人员进小区的脸哦，哎，媒体应该。。。。,这条新闻是在打不让医护人员进小区的脸哦，哎，媒体应该。。。。	0
感动,感动	0
武汉政府，湖北政府，你们看到了吗，这就是你们做的孽,武汉政府，湖北政府，你们看到了吗，这就是你们做的孽	0
最美的爱情最好的呵护,最美的爱情最好的呵护	0
打个手电筒,打个手电筒	0
致敬一线工作人员,致敬一线工作人员	3
好是好，但是宾馆有防护吗,好是好，但是宾馆有防护吗	0
加油！！中国一定会好的,加油！！中国一定会好的	2
她爱他，说担心你被感染。他爱她，说你转身我就在。,她爱他，说担心你被感染。他爱她，说你转身我就在。	0
真的心疼。要救人还要自己受委屈,真的心疼。要救人还要自己受委屈	0
看到这个视频特别有感触，真的很心酸。我老婆也是这样，担心自己会接触新冠病患，已经好几次提出要自己出去住。在医院冲锋陷阵，下了班还要保护我们。那个普普通通的小女子，现在背影和巨人一样高大。,看到这个视频特别有感触，真的很心酸。我老婆也是这样，担心自己会接触新冠病患，已经好几次提出要自己出去住。在医院冲锋陷阵，下了班还要保护我们。那个普普通通的小女子，现在背影和巨人一样高大。	0
这就是爱情，我没有,这就是爱情，我没有	0
你是我黑夜的方向，你是我雨中的暖光。,你是我黑夜的方向，你是我雨中的暖光。	0
觉得这个妻子可能在前面边走边哭,觉得这个妻子可能在前面边走边哭	0
这就是“你保护大家，我保护你”，感动！辛苦啦！愿早日战胜疫情，平安回家！家人都在等你！,这就是“你保护大家，我保护你”，感动！辛苦啦！愿早日战胜疫情，平安回家！家人都在等你！	0
[重庆黑龙江-孝感][山东湖南-黄冈][江西-随州][广东海南-荆州][辽宁宁夏-襄阳][福建-宜昌][内蒙古浙江-荆门][山西-仙桃天门潜江][贵州-鄂州][云南-咸宁][广西-十堰][天津-恩施][河北-神农架林区]一方有难，八方支援！全国各省份领到任务以“一省包一市”的方式对口支援湖北16城。中国加油,[重庆黑龙江-孝感][山东湖南-黄冈][江西-随州][广东海南-荆州][辽宁宁夏-襄阳][福建-宜昌][内蒙古浙江-荆门][山西-仙桃天门潜江][贵州-鄂州][云南-咸宁][广西-十堰][天津-恩施][河北-神农架林区]一方有难，八方支援！全国各省份领到任务以“一省包一市”的方式对口支援湖北16城。中国加油	0
辛苦了好人一生平安,辛苦了好人一生平安	3
这一切一定会过去的,这一切一定会过去的	0
患难见真情，加油一定会好起来的,患难见真情，加油一定会好起来的	2
一定会平安归来的，加油！,一定会平安归来的，加油！	2
相濡以沫的爱情！,相濡以沫的爱情！	0
说明很容易感染,说明很容易感染	0
我又相信爱情了,我又相信爱情了	0
爱情已经变成亲情了，点赞,爱情已经变成亲情了，点赞	0
美好，幸福,美好，幸福	0
(ಥ_ಥ)感动了,(ಥ_ಥ)感动了	0
执子之手与子偕老，愿99幸福美满，愿一线医护平安,执子之手与子偕老，愿99幸福美满，愿一线医护平安	0
眼窝浅，又落泪了,眼窝浅，又落泪了	0
看得想哭，但是很幸福。,看得想哭，但是很幸福。	0
执子之手与子偕老，加油,执子之手与子偕老，加油	0
泪目,泪目	0
好感动啊，一定会好起来的，中国加油,好感动啊，一定会好起来的，中国加油	2
神仙,神仙	0
好酸好酸，但是医生值得敬佩！,好酸好酸，但是医生值得敬佩！	0
这个配乐，一秒钟眼泪就出来了,这个配乐，一秒钟眼泪就出来了	0
都给我哭,都给我哭	0
加油感恩,加油感恩	2
伟大,伟大	0
最近的风有点大老是吹到眼睛里,最近的风有点大老是吹到眼睛里	0
我哭死,我哭死	0
我们想看到的是国家让他回去治病，好好休息。而不是歌颂他鼓励他继续这样用命换命。这不是值得歌颂的事情！太不人道！！,我们想看到的是国家让他回去治病，好好休息。而不是歌颂他鼓励他继续这样用命换命。这不是值得歌颂的事情！太不人道！！	0
人民日报作为主流媒体不应当鼓吹牺牲，这样倒下一人，累的是更多的人。这样的舆论导向有问题，医务人员也好，党员也好都是人，都会生病。,人民日报作为主流媒体不应当鼓吹牺牲，这样倒下一人，累的是更多的人。这样的舆论导向有问题，医务人员也好，党员也好都是人，都会生病。	0
甲状腺癌不算什么不过你们能不能别这么宣传了？生病坚守一线是无奈是你们失职没配齐人员和物资所以才有我们可敬的医生拿命拼还得受你们红十字会的腌臜气,甲状腺癌不算什么不过你们能不能别这么宣传了？生病坚守一线是无奈是你们失职没配齐人员和物资所以才有我们可敬的医生拿命拼还得受你们红十字会的腌臜气	0
不能这样劳累，这样增加了感染风险，保护自己才是保护更多的病人。建议还是要多休息，按正常的制度来。,不能这样劳累，这样增加了感染风险，保护自己才是保护更多的病人。建议还是要多休息，按正常的制度来。	0
医护人员的命不是命吗？甲状腺癌虽然不能算是恶性肿瘤里致命的病了，但本身就是免疫力不好，还让他这么玩命？这种提倡的价值观就是有问题的？？！！！,医护人员的命不是命吗？甲状腺癌虽然不能算是恶性肿瘤里致命的病了，但本身就是免疫力不好，还让他这么玩命？这种提倡的价值观就是有问题的？？！！！	0
他现在的抵抗力情况，如果被感染，不一定比老年人乐观，明白了，这是什么价值观？？！！还大肆宣扬？？！！,他现在的抵抗力情况，如果被感染，不一定比老年人乐观，明白了，这是什么价值观？？！！还大肆宣扬？？！！	0
不要这样他也是病人  现在也是抵抗力弱的阶段请让他也好好保重自己！这是对自己负责！,不要这样他也是病人  现在也是抵抗力弱的阶段请让他也好好保重自己！这是对自己负责！	0
新闻稿没得写了么非要鼓吹这样的牺牲,新闻稿没得写了么非要鼓吹这样的牺牲	0
用免疫力下降的医生，多了被感染的可能，不忍啊……,用免疫力下降的医生，多了被感染的可能，不忍啊……	0
致敬！英雄！,致敬！英雄！	3
不要这样，真的连一个医生都没有了吗？让病人去照顾病人，都是人命好不好,不要这样，真的连一个医生都没有了吗？让病人去照顾病人，都是人命好不好	0
甲状腺癌患者，他也是病人呀，医生不是天职呀，他是个人呀，要好好的呀,甲状腺癌患者，他也是病人呀，医生不是天职呀，他是个人呀，要好好的呀	0
甲状腺癌虽然是癌症里面最轻的癌症，不需要化疗放疗，手术后基本上存活率很高。但是即便如此也是在脖子上剌一刀啊该休息休息不提倡这样。,甲状腺癌虽然是癌症里面最轻的癌症，不需要化疗放疗，手术后基本上存活率很高。但是即便如此也是在脖子上剌一刀啊该休息休息不提倡这样。	0
请那些以为自己多能干，各种批判这种现象报道的傻子们。实际情况是他们这样做了，所以才需要赞扬歌颂。你们一口一个不应该不值得宣传歌颂他们，难道要去批判他们？现实就是这样！现在是特殊时期，不报道，大家也是这样做。已经这样做了，你说应不应该报道不报道？微博真的跟风的人太多了，不长脑子。,请那些以为自己多能干，各种批判这种现象报道的傻子们。实际情况是他们这样做了，所以才需要赞扬歌颂。你们一口一个不应该不值得宣传歌颂他们，难道要去批判他们？现实就是这样！现在是特殊时期，不报道，大家也是这样做。已经这样做了，你说应不应该报道不报道？微博真的跟风的人太多了，不长脑子。	0
我们不想看到他的奉献精神，应该人道一些，让他回去休息,我们不想看到他的奉献精神，应该人道一些，让他回去休息	0
评论全是反对言论，那下一次再有这样事媒体就哑着当作没看到，这又是好事吗？因为报道了会被骂。可能你们不相信有这样自愿牺牲付出的只相信这就是被领导要求的，但我是相信的，我这样说不是我提倡这样的选择，我也更希望他能首先保护自己。为什么不能说一句我敬佩他的选择但我们更希望他保护好自己,评论全是反对言论，那下一次再有这样事媒体就哑着当作没看到，这又是好事吗？因为报道了会被骂。可能你们不相信有这样自愿牺牲付出的只相信这就是被领导要求的，但我是相信的，我这样说不是我提倡这样的选择，我也更希望他能首先保护自己。为什么不能说一句我敬佩他的选择但我们更希望他保护好自己	0
这个有什么好歌颂的？没别人了吗？,这个有什么好歌颂的？没别人了吗？	0
值得赞誉，但是不应该提倡，希望医生好好休息呀，辛苦了,值得赞誉，但是不应该提倡，希望医生好好休息呀，辛苦了	0
不知道说啥，只能用伟大来形容了。白衣天使们，你们也一定要注意身体。保护好自己,不知道说啥，只能用伟大来形容了。白衣天使们，你们也一定要注意身体。保护好自己	0
致敬,致敬	3
我是党员我光荣，加油一线战士,我是党员我光荣，加油一线战士	0
致敬英雄,致敬英雄	3
致敬英雄,致敬英雄	3
向您致敬,向您致敬	3
英雄！！！！,英雄！！！！	0
感恩医护人员,感恩医护人员	0
董医生，您觉得休息过意不去，咱可以在线问诊是不！？别去一线了大家都担心您,董医生，您觉得休息过意不去，咱可以在线问诊是不！？别去一线了大家都担心您	0
别封神了，人都病了让人好好休息,别封神了，人都病了让人好好休息	0
太辛苦啦，感恩,太辛苦啦，感恩	3
辛苦了，致敬！,辛苦了，致敬！	3
说真的，我们并不希望看到有医生坚持多久没休息，也不愿意看到医生病倒在工作岗位上，能休息就休息，能倒班就倒班，以命换命不接受,说真的，我们并不希望看到有医生坚持多久没休息，也不愿意看到医生病倒在工作岗位上，能休息就休息，能倒班就倒班，以命换命不接受	0
“哪有什么白衣天使，不过是一群孩子换了一身衣服，学着前辈的样子，治病救人，和死神抢人罢了……”——《中国青年报》,“哪有什么白衣天使，不过是一群孩子换了一身衣服，学着前辈的样子，治病救人，和死神抢人罢了……”——《中国青年报》	0
记得是今天早上，新闻直播间吧，董倩在节目开始前还特意介绍今天的嘉宾是工作了12小时后来参加节目的。我？？？？这不应该让人回去休息吗？？？还要配合你央视宣传防疫工作？？？真是有毛病。立即转台，不看！,记得是今天早上，新闻直播间吧，董倩在节目开始前还特意介绍今天的嘉宾是工作了12小时后来参加节目的。我？？？？这不应该让人回去休息吗？？？还要配合你央视宣传防疫工作？？？真是有毛病。立即转台，不看！	0
医生也是人，你这样宣传有点病态了，医生培养不容易，我们国家可不能再有这方面的损失了,医生也是人，你这样宣传有点病态了，医生培养不容易，我们国家可不能再有这方面的损失了	0
这种行为不应该被歌颂，就像在飞机上给病人吸尿的那位，医生本来就是一个平凡的职业，一群平凡的人，就因为被你们这些不良媒体宣传，才成了"神"，他需要休息，不是需要被歌颂，如果你们也心疼，麻烦呼吁提高医护待遇，这才是关键。。。。,这种行为不应该被歌颂，就像在飞机上给病人吸尿的那位，医生本来就是一个平凡的职业，一群平凡的人，就因为被你们这些不良媒体宣传，才成了"神"，他需要休息，不是需要被歌颂，如果你们也心疼，麻烦呼吁提高医护待遇，这才是关键。。。。	0
伟大的人,伟大的人	0
所有一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！,所有一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！	3
神来的吧这个,神来的吧这个	0
把他换下来吧！没人的话，不行我上！我医学院还没毕业，但是应该可以帮点忙,把他换下来吧！没人的话，不行我上！我医学院还没毕业，但是应该可以帮点忙	0
两班倒别人还要命呢真的不提倡我是护士我真的很累,两班倒别人还要命呢真的不提倡我是护士我真的很累	0
江南协和其实是江夏区人民医院，挂牌坐诊而已，远城区物资人力都不如市中心，方圆十里就这么一个大一点的医院，一个病区5、60人两个护士，医疗物资频频告急，人心都是肉做的，谁愿意去鼓吹谁又忍心看着这样的人去牺牲呢…,江南协和其实是江夏区人民医院，挂牌坐诊而已，远城区物资人力都不如市中心，方圆十里就这么一个大一点的医院，一个病区5、60人两个护士，医疗物资频频告急，人心都是肉做的，谁愿意去鼓吹谁又忍心看着这样的人去牺牲呢…	0
别鼓吹这种价值观了！医生也是人！！！,别鼓吹这种价值观了！医生也是人！！！	0
这是干什么？？？这样的医生不去前线我们民众也没有意见！！人家都患病这么严重干嘛还让人家去？？？心疼！！,这是干什么？？？这样的医生不去前线我们民众也没有意见！！人家都患病这么严重干嘛还让人家去？？？心疼！！	0
这也要赞扬？有什么值得宣传的，不说赶紧让医生休息，一直鼓吹这种精神，人命重要还是精神重要,这也要赞扬？有什么值得宣传的，不说赶紧让医生休息，一直鼓吹这种精神，人命重要还是精神重要	0
真的不要过度鼓吹这种带病行医的行为，虽是好事，但是这样也太不把医生的健康当回事了,真的不要过度鼓吹这种带病行医的行为，虽是好事，但是这样也太不把医生的健康当回事了	0
求求！好好休息吧！不要感染了！战士一定要保护好自己呀！好心疼！,求求！好好休息吧！不要感染了！战士一定要保护好自己呀！好心疼！	0
我们想看到的是国家让他回去治病，好好休息。而不是歌颂他鼓励他继续这样用命换命。这不是值得歌颂的事情！太不人道！！,我们想看到的是国家让他回去治病，好好休息。而不是歌颂他鼓励他继续这样用命换命。这不是值得歌颂的事情！太不人道！！	0
不是鼓吹，更不是倡导！只是国难当前，医护人员不是一朝一夕可以培养出来的，没有这些勇于奉献的人，你觉得这么严重的疫情能控制下来吗？对他们，我们应该感恩，国家应该奖励！,不是鼓吹，更不是倡导！只是国难当前，医护人员不是一朝一夕可以培养出来的，没有这些勇于奉献的人，你觉得这么严重的疫情能控制下来吗？对他们，我们应该感恩，国家应该奖励！	0
你们都是英雄！向你们致敬！,你们都是英雄！向你们致敬！	3
致敬英雄感恩,致敬英雄感恩	3
什么鬼宣传？,什么鬼宣传？	0
要休息啊，真的太难了,要休息啊，真的太难了	0
最不喜欢这种宣传，不应该鼓励这种牺牲！应该是有合理的安排，不是谁就该牺牲！都好好的不好吗？,最不喜欢这种宣传，不应该鼓励这种牺牲！应该是有合理的安排，不是谁就该牺牲！都好好的不好吗？	0
真不要这样，医生也要被好好呵护，请让他回去休息，静养一段时间，这个社会无论如何，都要有基本的温暖,真不要这样，医生也要被好好呵护，请让他回去休息，静养一段时间，这个社会无论如何，都要有基本的温暖	0
我不知道天天新闻报道那些孕妇绝症医生坚守一线的故事干嘛表面歌颂他们为国捐躯另一方面也体现残忍反人类的一面,我不知道天天新闻报道那些孕妇绝症医生坚守一线的故事干嘛表面歌颂他们为国捐躯另一方面也体现残忍反人类的一面	0
这是一个扭曲的典范了，这不值得提倡和歌颂啊，人的生命只有一次对自己的生命也应该敬畏，不缺他一个，能不能让他回家安心养病,这是一个扭曲的典范了，这不值得提倡和歌颂啊，人的生命只有一次对自己的生命也应该敬畏，不缺他一个，能不能让他回家安心养病	0
爷服了，病了就好好休息不差你一个，赶紧去休息！！鼓吹这种价值观不知道是不是狗血剧看多了！,爷服了，病了就好好休息不差你一个，赶紧去休息！！鼓吹这种价值观不知道是不是狗血剧看多了！	0
让他回去休息吧,让他回去休息吧	0
医护人员已经很辛苦了！他们的生命不是生命吗？难道不该好好休息？？？还要在一线拼命，你们报道的时候怎么想的？？？,医护人员已经很辛苦了！他们的生命不是生命吗？难道不该好好休息？？？还要在一线拼命，你们报道的时候怎么想的？？？	0
甲状腺癌专业角度而言是最轻症的癌症而且这都什么年代了还得让人献身？？医患关系现状有很大一部分原因就是大众观念里的医生应该无偿奉献所有……,甲状腺癌专业角度而言是最轻症的癌症而且这都什么年代了还得让人献身？？医患关系现状有很大一部分原因就是大众观念里的医生应该无偿奉献所有……	0
多好的人民！,多好的人民！	0
由衷佩服！但该休息就应该休息！先照顾好自己，才能照顾到更多人！生命是同等珍贵的！,由衷佩服！但该休息就应该休息！先照顾好自己，才能照顾到更多人！生命是同等珍贵的！	0
我就是要骂醒这个傻子医生…得了癌症治疗以后必须得好好休息养病，否则很大几率会复发转移！如果连自己都保护不了了，你的家人以后怎么办？！坚决抵制这种宣传！,我就是要骂醒这个傻子医生…得了癌症治疗以后必须得好好休息养病，否则很大几率会复发转移！如果连自己都保护不了了，你的家人以后怎么办？！坚决抵制这种宣传！	0
作为主流媒体龙头大哥，端正正确的价值观尤为重要！这样的新闻明显就是扭曲三观了，明知有癌症在患病，还要让他拼命工作，如此不尊重生命的行为不值得提倡！,作为主流媒体龙头大哥，端正正确的价值观尤为重要！这样的新闻明显就是扭曲三观了，明知有癌症在患病，还要让他拼命工作，如此不尊重生命的行为不值得提倡！	0
刚手术完免疫力应该很低吧一定要注意自我保护呀,刚手术完免疫力应该很低吧一定要注意自我保护呀	0
致敬！,致敬！	3
做完甲状腺癌手术之后的第一个月很关键呢。。。真的要休息好。。。看到这类带病坚守岗位的真的觉得很心疼。。。无奈国内医疗资源真的是太不够了。。。祝福他身体健康长命百岁吧。。。,做完甲状腺癌手术之后的第一个月很关键呢。。。真的要休息好。。。看到这类带病坚守岗位的真的觉得很心疼。。。无奈国内医疗资源真的是太不够了。。。祝福他身体健康长命百岁吧。。。	0
我父亲董勇，50多了，有儿有孙，依旧冲锋在最前线，老爸加油，等你平安归来！加油，有我爸爸在，一切都会好起来，因为我爸从小告诉我他是战无不胜的奥特曼！愿平安归来！,我父亲董勇，50多了，有儿有孙，依旧冲锋在最前线，老爸加油，等你平安归来！加油，有我爸爸在，一切都会好起来，因为我爸从小告诉我他是战无不胜的奥特曼！愿平安归来！	0
这叫鼓吹？人家甘愿奉献不值得赞扬了是吗…这评论我真的看傻了…照这么说医护人员都不该上一线，多危险啊，就该都撤回来，然后微博上继续打字喷病人没人管就对了,这叫鼓吹？人家甘愿奉献不值得赞扬了是吗…这评论我真的看傻了…照这么说医护人员都不该上一线，多危险啊，就该都撤回来，然后微博上继续打字喷病人没人管就对了	0
回家休息吧,回家休息吧	0
不能工作，正常支付工资？闹呢？,不能工作，正常支付工资？闹呢？	0
把小微型企业往死里逼啊,把小微型企业往死里逼啊	0
1月8号，李文亮等医护人员就被传染了，国家卫健委疾控中心和各种专家还在说没有明显人传人，直到1月20日晚钟南山说人传人之前，都没有采取有效管控措施，造成全国爆发，有些人还在跟风网评员给他们洗地，难道目前这种局面是普通老百姓造成的吗,1月8号，李文亮等医护人员就被传染了，国家卫健委疾控中心和各种专家还在说没有明显人传人，直到1月20日晚钟南山说人传人之前，都没有采取有效管控措施，造成全国爆发，有些人还在跟风网评员给他们洗地，难道目前这种局面是普通老百姓造成的吗	0
时间久了发现不是工作需要我，而是我需要工作。,时间久了发现不是工作需要我，而是我需要工作。	0
企业的收益又从哪里来？凭什么让他们来承担这么多中小型企业本来就因为疫情开不了工而承担亏损，没有工作的员工又凭什么得到工资呢难道只有打工者需要养家糊口，而中小型企业家不需要生活嘛？,企业的收益又从哪里来？凭什么让他们来承担这么多中小型企业本来就因为疫情开不了工而承担亏损，没有工作的员工又凭什么得到工资呢难道只有打工者需要养家糊口，而中小型企业家不需要生活嘛？	0
小企业根本就不会有这样的好事不失业就不错了,小企业根本就不会有这样的好事不失业就不错了	0
啥时候房贷也延期一个月啊,啥时候房贷也延期一个月啊	0
个体经营户集体倒闭是吗,个体经营户集体倒闭是吗	0
小企业老板自己都快跳楼了。还给家里躺的人发工资。逼死人啊。,小企业老板自己都快跳楼了。还给家里躺的人发工资。逼死人啊。	0
说实话这样不适合企业现实中很多的小企业都面临着倒闭疫情面前这样做也许是有人情味但我们更应该知道的是为什么会有这样的疫情归根结底到底是什么同一个错误真的不能再出现第三次了,说实话这样不适合企业现实中很多的小企业都面临着倒闭疫情面前这样做也许是有人情味但我们更应该知道的是为什么会有这样的疫情归根结底到底是什么同一个错误真的不能再出现第三次了	0
工资照发这条难以保证，有的都破产了，发个鬼啊,工资照发这条难以保证，有的都破产了，发个鬼啊	0
自由职业者失业了是真正无收入一群！,自由职业者失业了是真正无收入一群！	0
个体自己做生意的怎么办！一年房租那么贵！赔死了！,个体自己做生意的怎么办！一年房租那么贵！赔死了！	0
想上班，想发工资！,想上班，想发工资！	0
制定政策的脑子不好用吧，保证企业在疫情期间不会损失太多才能保证员工不失业，这么弄下去复工即失业，等全国开工，肯定一大批人失业找不到工作，不比不发一个月工资更惨？,制定政策的脑子不好用吧，保证企业在疫情期间不会损失太多才能保证员工不失业，这么弄下去复工即失业，等全国开工，肯定一大批人失业找不到工作，不比不发一个月工资更惨？	0
小企业倒是想发呢，再这样继续下去直接倒闭了，还发个p啊！,小企业倒是想发呢，再这样继续下去直接倒闭了，还发个p啊！	0
很多企业劳动法都是摆设，你说的这他都不当回事,很多企业劳动法都是摆设，你说的这他都不当回事	0
没工作的哭出了声音,没工作的哭出了声音	0
请问做生意房屋租金呢？怎么办？,请问做生意房屋租金呢？怎么办？	0
不要求企业正常发工资，只求和各种贷款机构或者平台商量一下，延迟还款吧，谢谢！,不要求企业正常发工资，只求和各种贷款机构或者平台商量一下，延迟还款吧，谢谢！	0
领导机票退票费可以免费吗,领导机票退票费可以免费吗	0
很多小企业都垮了，还正常发工资？没上班公司账户有钱的都扣了保险，没钱的连职工保险都交不了，还工资。,很多小企业都垮了，还正常发工资？没上班公司账户有钱的都扣了保险，没钱的连职工保险都交不了，还工资。	0
第四条老板会答应么,第四条老板会答应么	0
农民工无法外出务工了，如何保障他们。,农民工无法外出务工了，如何保障他们。	0
不知道出这样的政策意义在哪儿,不知道出这样的政策意义在哪儿	0
不工作，哪有工资拿,不工作，哪有工资拿	0
搞快上班！没钱了！！！穷！！！,搞快上班！没钱了！！！穷！！！	0
公司按无薪休假的结算,公司按无薪休假的结算	0
公司要求上班还不提供口罩和消毒措施，还让签承诺书，承诺感染了与公司无关，然后看到有律师说公司没有义务提供口罩，上班路上感染了也不算工伤，明明是可以远程办公的工作，非要扎堆去上班，还是商住一体楼，成年人真的很卑微了,公司要求上班还不提供口罩和消毒措施，还让签承诺书，承诺感染了与公司无关，然后看到有律师说公司没有义务提供口罩，上班路上感染了也不算工伤，明明是可以远程办公的工作，非要扎堆去上班，还是商住一体楼，成年人真的很卑微了	0
害这怎么说呢,害这怎么说呢	0
像我这种自由人么样办,像我这种自由人么样办	0
花呗房贷车贷能延迟一个月该多好唉,花呗房贷车贷能延迟一个月该多好唉	0
这是什么垃圾规定,这是什么垃圾规定	0
野味是企业吃的？还是传染源是企业？,野味是企业吃的？还是传染源是企业？	0
武汉领导班子不杀不足以平民愤！少数人犯的错全世界在承担,武汉领导班子不杀不足以平民愤！少数人犯的错全世界在承担	0
打工的最惨，老板不会白养你给你钱宅家，只有支出没有收入。,打工的最惨，老板不会白养你给你钱宅家，只有支出没有收入。	0
每月还信用卡一万多，不工作怎么还？银行能不能出一些措施帮助大家度过这段时期……,每月还信用卡一万多，不工作怎么还？银行能不能出一些措施帮助大家度过这段时期……	0
医务人员是只有一线有补助吗,医务人员是只有一线有补助吗	0
企业怎么办？特别是服务业！,企业怎么办？特别是服务业！	0
国家也很难,国家也很难	0
其实这个时候真的是体现出来体制内的工作多好了，至少不用失业，可能有的单位都已经破产了希望疫情快点过去！,其实这个时候真的是体现出来体制内的工作多好了，至少不用失业，可能有的单位都已经破产了希望疫情快点过去！	0
没有医保社保的，也有补助吗？,没有医保社保的，也有补助吗？	0
不要求企业正常发工资，只求和各种贷款机构或者平台商量一下，延迟还款吧，谢谢！,不要求企业正常发工资，只求和各种贷款机构或者平台商量一下，延迟还款吧，谢谢！	0
麻烦跟我的房东说一下，不要收我租金,麻烦跟我的房东说一下，不要收我租金	0
个体营业的小商人，让他们情何以堪。房东租金杂费一个不能少，工资照出，又不许营业。零收入，还要正常支出，还有家庭负担上有老下小，还有一身贷款责。事业刚起步又没多少积蓄的，疫情没过，家就被拖垮了。,个体营业的小商人，让他们情何以堪。房东租金杂费一个不能少，工资照出，又不许营业。零收入，还要正常支出，还有家庭负担上有老下小，还有一身贷款责。事业刚起步又没多少积蓄的，疫情没过，家就被拖垮了。	0
不能正常工作的需正常支付工资，一直在工作的呢？,不能正常工作的需正常支付工资，一直在工作的呢？	0
一切会好的,一切会好的	0
开玩笑！,开玩笑！	0
想问一下，疫情期间，企业因运营不好而裁员，并且没有任何补偿的，这种行为算什么？,想问一下，疫情期间，企业因运营不好而裁员，并且没有任何补偿的，这种行为算什么？	0
财务不上班，老板被困在老家，根本发不了上个月的工资,财务不上班，老板被困在老家，根本发不了上个月的工资	0
复工延期，没有收入，又不让出门。一个月要还1万多的贷款，是要逼死人了！,复工延期，没有收入，又不让出门。一个月要还1万多的贷款，是要逼死人了！	0
一线工作者补助什么时候可以发放呢,一线工作者补助什么时候可以发放呢	0
中国现在的人心中，不平和愤恨的分子太多了。不平还是改造的引线，但必须先改造了自己，再改造社会，改造世界;万不可单是不平。至于愤恨，却几乎全无用处。我们更不要借了“天下无公理，无人道”这些话，遮盖自暴自弃的行为，自称“恨人”，一副恨恨而死的脸孔，其实并不恨恨而死,中国现在的人心中，不平和愤恨的分子太多了。不平还是改造的引线，但必须先改造了自己，再改造社会，改造世界;万不可单是不平。至于愤恨，却几乎全无用处。我们更不要借了“天下无公理，无人道”这些话，遮盖自暴自弃的行为，自称“恨人”，一副恨恨而死的脸孔，其实并不恨恨而死	0
这漫长的二月,这漫长的二月	0
大家都在为企业喊冤，可是我对该政策的第四条的理解是1.被确诊、疑似、密切接触者（被隔离或观察的高风险传染源）才要支付工资，其他人不用；2.停工停产一个月内，才支付工资，意思是支付一个月的工资。如理解有误，求不喷（加狗头）不要带节奏带偏了,大家都在为企业喊冤，可是我对该政策的第四条的理解是1.被确诊、疑似、密切接触者（被隔离或观察的高风险传染源）才要支付工资，其他人不用；2.停工停产一个月内，才支付工资，意思是支付一个月的工资。如理解有误，求不喷（加狗头）不要带节奏带偏了	0
现在的企业买不到口罩，不能复工，还要支付租金，都等着耗死。现在的员工不能复工，没有收入等着饿死。,现在的企业买不到口罩，不能复工，还要支付租金，都等着耗死。现在的员工不能复工，没有收入等着饿死。	0
这个，政策虽然说好，但是不现实啊。本来企业停工就在亏损，房租，上游的单子接不到，下游的钱收不到，还要硬抗员工工资这些，会逼死很多企业的。然后员工也跟着失业了。这次会死一大波企业的，失业之后的员工想再就业，短期难。企业和员工并不是对立的立场。       ——我也是打工的。,这个，政策虽然说好，但是不现实啊。本来企业停工就在亏损，房租，上游的单子接不到，下游的钱收不到，还要硬抗员工工资这些，会逼死很多企业的。然后员工也跟着失业了。这次会死一大波企业的，失业之后的员工想再就业，短期难。企业和员工并不是对立的立场。       ——我也是打工的。	0
大家都没看重点么，是被受疫情影响者，就是被确诊者，工资不受影响。大家都不看的么。好了说完了下线，希望能解决到一部分的问题,大家都没看重点么，是被受疫情影响者，就是被确诊者，工资不受影响。大家都不看的么。好了说完了下线，希望能解决到一部分的问题	0
我他妈都哭死了年前找到的喜欢中意不错的工作现在无法入职老子都要疯了！！！！！！！！！！,我他妈都哭死了年前找到的喜欢中意不错的工作现在无法入职老子都要疯了！！！！！！！！！！	0
个体户也很惨,个体户也很惨	0
没有钱袋子,没有钱袋子	0
全部甩锅给企业,全部甩锅给企业	0
冠冕堂皇，做足了表面功夫，可实际呢？各地企业一直在踢皮球，现实是受疫情影响的人，都请假没工资,冠冕堂皇，做足了表面功夫，可实际呢？各地企业一直在踢皮球，现实是受疫情影响的人，都请假没工资	0
政府你那么有钱，如果真的对人民好，发工资你怎么不补贴？只知道逼企业发工资？2-3月社保你怎么不减免？你怎么不给企业有优惠政策！企业一垮掉，一大部分人员面临失业，这就是你想看到的吗？玩呢？只会做表面功夫！,政府你那么有钱，如果真的对人民好，发工资你怎么不补贴？只知道逼企业发工资？2-3月社保你怎么不减免？你怎么不给企业有优惠政策！企业一垮掉，一大部分人员面临失业，这就是你想看到的吗？玩呢？只会做表面功夫！	0
企业正常支付工资我就看不懂了嗷,企业正常支付工资我就看不懂了嗷	0
这些政策，对于我们这些中小企业或个体经营，有个屁用,这些政策，对于我们这些中小企业或个体经营，有个屁用	0
为啥这么多不带眼睛的，都说了是新型冠性病毒携带者和疑似者无法正常工作的才正常发工资，而且说了是一个周期，也就是说发过年前的那部分工资。,为啥这么多不带眼睛的，都说了是新型冠性病毒携带者和疑似者无法正常工作的才正常发工资，而且说了是一个周期，也就是说发过年前的那部分工资。	0
已经退的票，当时还扣手续费，现在可以补退吗,已经退的票，当时还扣手续费，现在可以补退吗	0
这让那些没有在企业公司工作的人怎么办？受疫情影响他们也上不了班，家里完全没有收入来源,这让那些没有在企业公司工作的人怎么办？受疫情影响他们也上不了班，家里完全没有收入来源	0
你请客我买单政策,你请客我买单政策	0
反正省委书记说了，明天全部排查完成。,反正省委书记说了，明天全部排查完成。	0
其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗不需要你花一分钱  每天不重样的给医护和病患搭配三餐   全国加一起已经开除700多个监督不到位的,其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗不需要你花一分钱  每天不重样的给医护和病患搭配三餐   全国加一起已经开除700多个监督不到位的	0
质量也要保证，不可放过一个,质量也要保证，不可放过一个	0
认真排除，别为了数字减少而坑爹,认真排除，别为了数字减少而坑爹	0
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过几天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？不知道你们怎么想的，唉帮忙顶上去⬆️,怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过几天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？不知道你们怎么想的，唉帮忙顶上去⬆️	0
他是准备14复工吗,他是准备14复工吗	0
书记牛啊，他一句话比仪器测得还快,书记牛啊，他一句话比仪器测得还快	0
我是昨日在人民日报22点32分微博下求助的博主，现在我爷爷的情况依然不容乐观。目前就诊的医院不让二次核酸检测，要求家属带老人去其他定点医院门诊就诊！但老人现在基本生活已经无法自理，更别提移动了！,我是昨日在人民日报22点32分微博下求助的博主，现在我爷爷的情况依然不容乐观。目前就诊的医院不让二次核酸检测，要求家属带老人去其他定点医院门诊就诊！但老人现在基本生活已经无法自理，更别提移动了！	0
怎么排除的。。。。靠ct照吗。。。。。,怎么排除的。。。。靠ct照吗。。。。。	0
希望官方能多关注肺炎求助超话，还有很多在急切等待救援，有些看了真的太心碎了，也帮不上忙,希望官方能多关注肺炎求助超话，还有很多在急切等待救援，有些看了真的太心碎了，也帮不上忙	0
加油,加油	2
希望疫情赶紧结束,希望疫情赶紧结束	0
请保值保量！还有百步亭的也请查下～,请保值保量！还有百步亭的也请查下～	0
当一个人死时他是一个人，当几百个人死时，对于一般大众来说他们只是一串数字。而这串数字背后，又是另一串更庞大的数字日日夜夜的工作和努力。世界太大了，没办法去了解每一个人，没办法去知晓每一件事，我能做到的只有安静，尊重，适应现实，活在当下的每一天。希望明天太阳照常升起。,当一个人死时他是一个人，当几百个人死时，对于一般大众来说他们只是一串数字。而这串数字背后，又是另一串更庞大的数字日日夜夜的工作和努力。世界太大了，没办法去了解每一个人，没办法去知晓每一件事，我能做到的只有安静，尊重，适应现实，活在当下的每一天。希望明天太阳照常升起。	0
排除什么排除，我们村前天来问了一下就走了，一家三口给了一个口罩，让我注意体温我说没有温度计，然后就没有然后了，我都说了三个人都从武汉回来，而且我们都是湖北人，真的，无语。,排除什么排除，我们村前天来问了一下就走了，一家三口给了一个口罩，让我注意体温我说没有温度计，然后就没有然后了，我都说了三个人都从武汉回来，而且我们都是湖北人，真的，无语。	0
现在人民日报的新闻都不太放心了，排除7000+是真的吗？最近打脸太多,现在人民日报的新闻都不太放心了，排除7000+是真的吗？最近打脸太多	0
排除的质量有点令人担忧？不会为了某领导说两天排除完而快吧,排除的质量有点令人担忧？不会为了某领导说两天排除完而快吧	0
问两点？？？  1.为什么以前没那么快？是有新的、突破性的检测方法吗？2.如此是否会有漏检、错检，是否有补救方案？,问两点？？？  1.为什么以前没那么快？是有新的、突破性的检测方法吗？2.如此是否会有漏检、错检，是否有补救方案？	0
加油！！一线医疗人员平安疫情早日结束！,加油！！一线医疗人员平安疫情早日结束！	0
我还是等等明天的新闻吧。。,我还是等等明天的新闻吧。。	0
武汉东湖新技术开发区左岭新城2月10号确诊人数已经104例，排名光谷小区第一，赶上一个市的人数了。每天一堆人涌进唯一的中百超市买菜。政府号召的全市病例大排查，左岭新城未见动静。物业公司以保洁人员大量辞职为由，公共区域卫生不清理，楼栋消毒措施没有。这样下去后续控制不住。请相关部门重视。,武汉东湖新技术开发区左岭新城2月10号确诊人数已经104例，排名光谷小区第一，赶上一个市的人数了。每天一堆人涌进唯一的中百超市买菜。政府号召的全市病例大排查，左岭新城未见动静。物业公司以保洁人员大量辞职为由，公共区域卫生不清理，楼栋消毒措施没有。这样下去后续控制不住。请相关部门重视。	0
疫情什么时候能结束啊不想看到数字上升了,疫情什么时候能结束啊不想看到数字上升了	0
一天排除7000，这恐怕两天无法完成大大大大大省委书记的军令状啊,一天排除7000，这恐怕两天无法完成大大大大大省委书记的军令状啊	0
希望能做到保质保量,希望能做到保质保量	0
湖北加油,湖北加油	2
试剂盒也测不准，还有潜伏期，是怎么排除的?别总是维稳第一，让百姓多点警惕比放松点好。今天天气好，老爸又被邻居叫出去转悠了,试剂盒也测不准，还有潜伏期，是怎么排除的?别总是维稳第一，让百姓多点警惕比放松点好。今天天气好，老爸又被邻居叫出去转悠了	0
想问一下怎么保证质量，可以保证不出现类似核酸检测四次才确诊的情况吗,想问一下怎么保证质量，可以保证不出现类似核酸检测四次才确诊的情况吗	0
越快越好，辛苦啦！！！！,越快越好，辛苦啦！！！！	3
今天通报，经调查，视频中涉及不戴口罩的医院领导为新郑市第三人民医院（属非政府办性质）副院长楚明辉。“人民医院”不是公立？“人民”可以随便的用在私立医院的名称上？请给予解答……,今天通报，经调查，视频中涉及不戴口罩的医院领导为新郑市第三人民医院（属非政府办性质）副院长楚明辉。“人民医院”不是公立？“人民”可以随便的用在私立医院的名称上？请给予解答……	0
人心向背的时候来了，说好的复工，都不让出来，咋复工？民营企业就该死？,人心向背的时候来了，说好的复工，都不让出来，咋复工？民营企业就该死？	0
虽然有不满，但是不可否认国家相应措施已经做得很好，武汉每天新增上千例，相当于一个市级医院的住院总量，真正可恶的是可防可控和有限人传人,虽然有不满，但是不可否认国家相应措施已经做得很好，武汉每天新增上千例，相当于一个市级医院的住院总量，真正可恶的是可防可控和有限人传人	0
怎么排的？,怎么排的？	0
一天排除7k人你自己信吗,一天排除7k人你自己信吗	0
加油(ง•̀_•́)ง！,加油(ง•̀_•́)ง！	2
有些地方并不能扣住疑似患者扣住一个跑了一个,有些地方并不能扣住疑似患者扣住一个跑了一个	0
泰康公益产品新冠病毒或其他意外保障计划保额20万/份保费100元/份保障期间一年保障人群出生满30天至70周岁。请为自己和家人投保吧！,泰康公益产品新冠病毒或其他意外保障计划保额20万/份保费100元/份保障期间一年保障人群出生满30天至70周岁。请为自己和家人投保吧！	0
真觉得这个病毒太鸡贼了，潜伏期不确定，核酸检测也不确定，天啊，,真觉得这个病毒太鸡贼了，潜伏期不确定，核酸检测也不确定，天啊，	0
再快也不可能两天就排查完吧。,再快也不可能两天就排查完吧。	0
去球哦,去球哦	0
唉，辛苦医护人员了！,唉，辛苦医护人员了！	3
看看黑龙江吧，关注下黑龙江,看看黑龙江吧，关注下黑龙江	0
求求关注下江苏浙江医疗队物资被武汉扣留的情况，不要凉了全国人民帮助武汉的心,求求关注下江苏浙江医疗队物资被武汉扣留的情况，不要凉了全国人民帮助武汉的心	1
不要再有死亡病例了，哪个家庭也不想承受这种痛苦,不要再有死亡病例了，哪个家庭也不想承受这种痛苦	0
说好的特效药呢,说好的特效药呢	0
领导一句话，基层跑断腿,领导一句话，基层跑断腿	0
也不知道靠谱不！,也不知道靠谱不！	0
支持党中央，支持政府。希望净化舆论，太多营销号过度消费疫情，忽略了广大基层干部以及民间志愿者的艰辛付出。,支持党中央，支持政府。希望净化舆论，太多营销号过度消费疫情，忽略了广大基层干部以及民间志愿者的艰辛付出。	0
加油,加油	2
感觉人日这次都被湖北政府给坑了！,感觉人日这次都被湖北政府给坑了！	0
湖北加油！！！！一定可以打赢,湖北加油！！！！一定可以打赢	2
政府公信力下降的后果就是我现在完全不相信你们每天通报出来的数字了,政府公信力下降的后果就是我现在完全不相信你们每天通报出来的数字了	0
优秀,优秀	0
期待越来越多的好消息,期待越来越多的好消息	0
加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇,加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇加油哇	2
加油,加油	2
要不是微博，我差点信了,要不是微博，我差点信了	0
非得等国家行动才行动,非得等国家行动才行动	0
加油,加油	2
真的是够了说了不信不说又说隐瞒到底要怎样啊？？？迷惑,真的是够了说了不信不说又说隐瞒到底要怎样啊？？？迷惑	0
加油,加油	2
要注重质量不是数量,要注重质量不是数量	0
速度加快，千万不能降低质量啊,速度加快，千万不能降低质量啊	0
假阴性案例这么多，如此排查方式，实际是相当危险的，也不是科学的做法。,假阴性案例这么多，如此排查方式，实际是相当危险的，也不是科学的做法。	0
那些确诊了但是没有顺利入院治疗的人算上了吗？,那些确诊了但是没有顺利入院治疗的人算上了吗？	0
我只想说排查完事之后怎么确定没得病感染了没查出来的也有那就太可怕了,我只想说排查完事之后怎么确定没得病感染了没查出来的也有那就太可怕了	0
求转发，希望更多的人可以看到     湖北省中医院光谷院区，昨晚一次性新接受210名新冠肺炎患者，加上原本的8个隔离病区的患者，老楼整栋楼都是新冠病人！！！所以目前防护物资奇缺，再次向社会求助[抱拳][抱拳][抱拳],求转发，希望更多的人可以看到     湖北省中医院光谷院区，昨晚一次性新接受210名新冠肺炎患者，加上原本的8个隔离病区的患者，老楼整栋楼都是新冠病人！！！所以目前防护物资奇缺，再次向社会求助[抱拳][抱拳][抱拳]	0
早点干嘛去了，反应那么迟钝的嘛,早点干嘛去了，反应那么迟钝的嘛	0
速度快也要准确,速度快也要准确	0
欲速则不达,欲速则不达	0
加油啊,加油啊	2
自己自觉隔离吧,自己自觉隔离吧	0
必须最少隔离14天,必须最少隔离14天	0
还是要隔离的吧    为了自己也为了家人,还是要隔离的吧    为了自己也为了家人	0
隔离个屁，很多人回老家已经被限制在家呆了大半月，好不容易要上班了回去再自我隔离半个月，好端端的一个劳动力就这样废在家一个月,隔离个屁，很多人回老家已经被限制在家呆了大半月，好不容易要上班了回去再自我隔离半个月，好端端的一个劳动力就这样废在家一个月	0
都有20天没症状的了,都有20天没症状的了	0
我愿意回去了隔离14天，但问题是我什么时候能回去呀，现在还是啥路都不通呀,我愿意回去了隔离14天，但问题是我什么时候能回去呀，现在还是啥路都不通呀	0
10号本来要正常上班的，租房的村子又不让进，要进的话，必须自己付费去酒店隔离14天，房租又没降，请假就没工资拿了，我们也是要生活的啊，要还这个钱，那个钱，压力大呀，底层老百姓真的要被逼死了。,10号本来要正常上班的，租房的村子又不让进，要进的话，必须自己付费去酒店隔离14天，房租又没降，请假就没工资拿了，我们也是要生活的啊，要还这个钱，那个钱，压力大呀，底层老百姓真的要被逼死了。	0
现在全国各地都有了，还是隔离更保险,现在全国各地都有了，还是隔离更保险	0
国家防疫隔离也能理解，可是现在搞得整个县，整个村不让进出，要回去上班也没法走，公司也没有线上办公，老百姓要生活啊，不上班怎么赚钱养家糊口，封闭一个月不上班谁给钱还贷款，国家考虑老百姓真实情况吗？,国家防疫隔离也能理解，可是现在搞得整个县，整个村不让进出，要回去上班也没法走，公司也没有线上办公，老百姓要生活啊，不上班怎么赚钱养家糊口，封闭一个月不上班谁给钱还贷款，国家考虑老百姓真实情况吗？	0
要能返工啊，高铁没有停，客运站倒是全停了，这怎么回去复工啊,要能返工啊，高铁没有停，客运站倒是全停了，这怎么回去复工啊	0
可是租房的社区不让进怎么办呢,可是租房的社区不让进怎么办呢	0
可以接受隔离，可是小区租户不让进，非要让人住宾馆，难道租户就不是固定住在那里了吗，租房要掏钱，宾馆要掏钱，不上班没有钱，到底要怎么办，什么时候才是个头啊天呐。政策实行要分情况，也要看看人是从哪里回来的，一刀切怕是不好吧。,可以接受隔离，可是小区租户不让进，非要让人住宾馆，难道租户就不是固定住在那里了吗，租房要掏钱，宾馆要掏钱，不上班没有钱，到底要怎么办，什么时候才是个头啊天呐。政策实行要分情况，也要看看人是从哪里回来的，一刀切怕是不好吧。	0
懒政！,懒政！	0
能不能考虑一下我们这些在外地租房子的人群，不让我们进小区，要求在酒店隔离14天再回来，房租也不给减免，我们怎么生活呀？,能不能考虑一下我们这些在外地租房子的人群，不让我们进小区，要求在酒店隔离14天再回来，房租也不给减免，我们怎么生活呀？	0
我觉得吧，现在到处都有确诊的人，所以不仅要隔离湖北的，任何人来复工，都应该隔离之后，确定安全了才能进入工厂，和同事一起上班,我觉得吧，现在到处都有确诊的人，所以不仅要隔离湖北的，任何人来复工，都应该隔离之后，确定安全了才能进入工厂，和同事一起上班	0
需不需要已经不重要了，全国人民都在隔离,需不需要已经不重要了，全国人民都在隔离	0
宿舍都回不了，宾馆也不开门，还要上班，我理解，所以我昨晚在大街一个人逛到了白天，暂时没出什么事情,宿舍都回不了，宾馆也不开门，还要上班，我理解，所以我昨晚在大街一个人逛到了白天，暂时没出什么事情	0
下面各地政府断章取义，一刀切的啥样都有，高速不让下都堵在服务区，难道不怕聚众吗？还是国家统一给个规定。,下面各地政府断章取义，一刀切的啥样都有，高速不让下都堵在服务区，难道不怕聚众吗？还是国家统一给个规定。	0
外地人回杭州想隔离都不行，小区不让进～有人关注一下这个问题吗～,外地人回杭州想隔离都不行，小区不让进～有人关注一下这个问题吗～	0
隔离可以，但让进小区啊，哪怕让我进去后直接把门给我封上也可以，外地人员不管是业主还是租户都不让进，只认身份证，要求复工，交通不恢复，火车票退了几次，现在还走不出家门…,隔离可以，但让进小区啊，哪怕让我进去后直接把门给我封上也可以，外地人员不管是业主还是租户都不让进，只认身份证，要求复工，交通不恢复，火车票退了几次，现在还走不出家门…	0
不上班，就是最好的选择。,不上班，就是最好的选择。	0
能否在老家原地隔离？我这里0疫情，成都疫情数量上百，火车等公共交通也不放心呀，一个人去了隔离估计只能吃泡面,能否在老家原地隔离？我这里0疫情，成都疫情数量上百，火车等公共交通也不放心呀，一个人去了隔离估计只能吃泡面	0
尽快复工吧经济折腾不起,尽快复工吧经济折腾不起	0
应届毕业生们怎么办啊,应届毕业生们怎么办啊	0
不是，能不能给个准话啊，到底要不要隔离，小区让不让外地人进。现在一个地区，不同小区做法都不一样。万一到了，不让进，很麻烦啊。如果确定了，不让进，或者非重灾区返回的也要强制隔离，那我们就不回去了呗。也可以和公司正常说。,不是，能不能给个准话啊，到底要不要隔离，小区让不让外地人进。现在一个地区，不同小区做法都不一样。万一到了，不让进，很麻烦啊。如果确定了，不让进，或者非重灾区返回的也要强制隔离，那我们就不回去了呗。也可以和公司正常说。	0
租的房子住不了国家给掏房租吗？？,租的房子住不了国家给掏房租吗？？	0
严格居家隔离就好了，凭什么所有人回去都得到酒店！真是够可以的！西安！呵呵！,严格居家隔离就好了，凭什么所有人回去都得到酒店！真是够可以的！西安！呵呵！	0
我是愿意接受居家隔离啊！但是很多地方都是统一拉去酒店隔离。一天三百，隔离14天，费用自理。我有固定住所为什么还要让我去酒店？,我是愿意接受居家隔离啊！但是很多地方都是统一拉去酒店隔离。一天三百，隔离14天，费用自理。我有固定住所为什么还要让我去酒店？	0
做梦呢，小区都不让进，马路上隔离十四天，要冻死我们啊,做梦呢，小区都不让进，马路上隔离十四天，要冻死我们啊	0
请问，怎么隔离，小区不让进,请问，怎么隔离，小区不让进	0
拜托从外地进入的人必须最少隔离14天,拜托从外地进入的人必须最少隔离14天	0
湖北武汉以外地区什么时候解封，让人回去复工嘛？能不能给个准信，这么毫无日期的耗下去，都他妈的要疯了,湖北武汉以外地区什么时候解封，让人回去复工嘛？能不能给个准信，这么毫无日期的耗下去，都他妈的要疯了	0
我愿意自觉隔离，可是有家不能回，非要在酒店隔离，费用还要自理是什么鬼？在西安有房有车有户口，也进不了家门,我愿意自觉隔离，可是有家不能回，非要在酒店隔离，费用还要自理是什么鬼？在西安有房有车有户口，也进不了家门	0
一边要求复工，一边房东通知租的地方不让进，到底要我怎么样，交着房租扣着工资。我太难了，这几天因为这个都睡不着觉。,一边要求复工，一边房东通知租的地方不让进，到底要我怎么样，交着房租扣着工资。我太难了，这几天因为这个都睡不着觉。	0
我可以自觉隔离但是我觉得不让租户进小区是在侮辱人,我可以自觉隔离但是我觉得不让租户进小区是在侮辱人	0
听说有些地方严重地区回去让住酒店隔离，费用还要自理，按一个人来计算，这做法过分了吧！,听说有些地方严重地区回去让住酒店隔离，费用还要自理，按一个人来计算，这做法过分了吧！	0
进不去出租房的我把所有关于租房不让进小区的评论全部赞了一遍,进不去出租房的我把所有关于租房不让进小区的评论全部赞了一遍	0
西安不管哪去的都要隔离,西安不管哪去的都要隔离	0
返工了城市让进，小区街道不让进，向上反馈问题吧又被推下来，街道马上就知道我们投诉，然后更不让我们进，然后单位还得被zf通报批评不知道这热线以后谁还敢打，我们还得挨怼，现在的情况就是奔波了一天在小区门口进不去，既要面临被单位处理还无处可去，讨生活的普通人咋就那么难呢,返工了城市让进，小区街道不让进，向上反馈问题吧又被推下来，街道马上就知道我们投诉，然后更不让我们进，然后单位还得被zf通报批评不知道这热线以后谁还敢打，我们还得挨怼，现在的情况就是奔波了一天在小区门口进不去，既要面临被单位处理还无处可去，讨生活的普通人咋就那么难呢	0
我回去愿意隔离，但是！我他妈进不去小区！租户不让进小区！头铁，怎么说也没用，就是不让进没人解决一下吗？？？？我男朋友她妈妈自己开车从天津回淄博，路上一个人也没遇见，也不让进小区，愣是在酒店住着。小区封闭管理可以，隔离也可以，但是不要影响我们正常的生活啊，真是要把人逼疯,我回去愿意隔离，但是！我他妈进不去小区！租户不让进小区！头铁，怎么说也没用，就是不让进没人解决一下吗？？？？我男朋友她妈妈自己开车从天津回淄博，路上一个人也没遇见，也不让进小区，愣是在酒店住着。小区封闭管理可以，隔离也可以，但是不要影响我们正常的生活啊，真是要把人逼疯	0
有没说清楚，从宜宾回成都，全省内流通，且无湖北等重点地区旅行史人员接触史，回到成都也要隔离十四天，出去上班每天一个政策，要健康证明，要复工证明，或者彻底隔离不能出门。能不能有个明确的规定，不要每个小区各自为政！,有没说清楚，从宜宾回成都，全省内流通，且无湖北等重点地区旅行史人员接触史，回到成都也要隔离十四天，出去上班每天一个政策，要健康证明，要复工证明，或者彻底隔离不能出门。能不能有个明确的规定，不要每个小区各自为政！	0
西安的政策让某些酒店大赚一笔。政府补贴完以后价钱一点也不比平时低，而且还最少强制14天，吃吃喝喝得最少五千块,西安的政策让某些酒店大赚一笔。政府补贴完以后价钱一点也不比平时低，而且还最少强制14天，吃吃喝喝得最少五千块	0
主要怕路上遇到重点地区返回的,主要怕路上遇到重点地区返回的	0
我回苏州，社区和物业都说租户一律不准进入小区想隔离都没机会,我回苏州，社区和物业都说租户一律不准进入小区想隔离都没机会	0
必须需要,必须需要	0
隔离？隔离？没工开先饿死！三亿流动人口停滞，毫无收入，没病死已经饿死了！,隔离？隔离？没工开先饿死！三亿流动人口停滞，毫无收入，没病死已经饿死了！	0
事实是！国家鼓励商超配送复工，淘宝鼓励发货奖励！满怀一腔热血为了广大的防疫人民生活必需品回来复工！一进小区要求隔离14天！这是在隔离人民生活必需品！,事实是！国家鼓励商超配送复工，淘宝鼓励发货奖励！满怀一腔热血为了广大的防疫人民生活必需品回来复工！一进小区要求隔离14天！这是在隔离人民生活必需品！	0
最好隔离吧,最好隔离吧	0
隔离不隔离的先不说，小区根本不让进，非得让去医院办健康证，还得去派出所弄个居住证明我太难了,隔离不隔离的先不说，小区根本不让进，非得让去医院办健康证，还得去派出所弄个居住证明我太难了	0
在家隔离半个月    返程后再隔离14天,在家隔离半个月    返程后再隔离14天	0
我觉得有必要因为你不知道自己是不是B类人群也不知道路上碰到或是公司一起上班的是哪类人群,我觉得有必要因为你不知道自己是不是B类人群也不知道路上碰到或是公司一起上班的是哪类人群	0
义乌拒绝湖北人回去。即使是几年没回湖北的人，籍贯湖北也不给回义乌。这样实在是不太妥当！我们本着对自己对社会负责的态度，赞成居家隔离14天。但是你根本就不给下高速，这样就不合理了！,义乌拒绝湖北人回去。即使是几年没回湖北的人，籍贯湖北也不给回义乌。这样实在是不太妥当！我们本着对自己对社会负责的态度，赞成居家隔离14天。但是你根本就不给下高速，这样就不合理了！	0
越是有所好转，越是小心谨慎。,越是有所好转，越是小心谨慎。	0
还是自觉隔离吧为了自己为了家人为了中国,还是自觉隔离吧为了自己为了家人为了中国	0
襄阳加油湖北加油,襄阳加油湖北加油	2
在家隔离17天都有了坐飞机回京上班一路戴口罩测体温下车打车你说我还要隔离14天我也认了但是我们小区租户进去了就不让出门都不可以别说下楼了然后合租的按房内最后一个回来的人时间顺延15天要是有个回来的的晚的之前的得隔离30天？这样的小区制度？？合理？？还咋上班？给单位咋交代？疯了,在家隔离17天都有了坐飞机回京上班一路戴口罩测体温下车打车你说我还要隔离14天我也认了但是我们小区租户进去了就不让出门都不可以别说下楼了然后合租的按房内最后一个回来的人时间顺延15天要是有个回来的的晚的之前的得隔离30天？这样的小区制度？？合理？？还咋上班？给单位咋交代？疯了	0
希望国家尽快出台相关政策，不上班不发工资，租着房子怎么办，还不让进，住哪里，弱势群体普遍民生问题怎么没人管呢,希望国家尽快出台相关政策，不上班不发工资，租着房子怎么办，还不让进，住哪里，弱势群体普遍民生问题怎么没人管呢	0
公司催着回去上班，但地方要求一下火车，要么被警察拉去酒店强制隔离14天并且是自费，要么哪来的回哪去，而且租住小区房租还交着，这样真的合理吗？,公司催着回去上班，但地方要求一下火车，要么被警察拉去酒店强制隔离14天并且是自费，要么哪来的回哪去，而且租住小区房租还交着，这样真的合理吗？	0
河南老乡为湖北加油,河南老乡为湖北加油	1
最好是隔离，可是大家都要上班要赚钱，唉,最好是隔离，可是大家都要上班要赚钱，唉	0
我这么说，这段新闻最大的bug就是“非武汉返程遵循各地政策”，自己去了解一下多少地方都成了土政策村王法了，中国都划片了，你的政策我不认，我的政策到你那里就是废纸一张，想搞成联邦制么？,我这么说，这段新闻最大的bug就是“非武汉返程遵循各地政策”，自己去了解一下多少地方都成了土政策村王法了，中国都划片了，你的政策我不认，我的政策到你那里就是废纸一张，想搞成联邦制么？	0
很多地方主要还是看身份证，政策执行起来就变味了,很多地方主要还是看身份证，政策执行起来就变味了	0
武汉因为什么才导致这样的？经济可以再从来，人命只有一次，经济下滑可以再起来，人命没了就没了。,武汉因为什么才导致这样的？经济可以再从来，人命只有一次，经济下滑可以再起来，人命没了就没了。	0
隔离都可以接受，问题是小区不让进啊,隔离都可以接受，问题是小区不让进啊	0
现在这个病毒给很多人整失业了。然后租房还不让租，只能回家坐吃山空吗？交通限制管控，严重影响生活了。去哪里都要通行证，还不能去找房子住，也不能借宿，这不是逼回家坐吃山空,现在这个病毒给很多人整失业了。然后租房还不让租，只能回家坐吃山空吗？交通限制管控，严重影响生活了。去哪里都要通行证，还不能去找房子住，也不能借宿，这不是逼回家坐吃山空	0
感觉地方一刀切，懒政，非湖北等重点区域，就从县里到市里，不用隔离14天,感觉地方一刀切，懒政，非湖北等重点区域，就从县里到市里，不用隔离14天	0
得恢复生产吧，其实大家都不想身处危险，也不想给别人带来危险，但是工作在条件允许下还是要做吧！从没去过武汉，没接触过武汉人的，从放假开始就响应国家政策，不出门，不给国家添乱，大家都老老实实在家里呆了20多天没出过门，就在各自村里呆着，回到工作地方再继续隔离，不知道意义在哪里,得恢复生产吧，其实大家都不想身处危险，也不想给别人带来危险，但是工作在条件允许下还是要做吧！从没去过武汉，没接触过武汉人的，从放假开始就响应国家政策，不出门，不给国家添乱，大家都老老实实在家里呆了20多天没出过门，就在各自村里呆着，回到工作地方再继续隔离，不知道意义在哪里	0
自行隔离吧！对自己也是对他人负责,自行隔离吧！对自己也是对他人负责	0
针对底下涉及西安的评论我都同意，外地返回让隔离14天我举双手赞成，但凭什么不让待在自己的房间，不分检查结果全部集中隔离一个酒店，不是更危险吗？而且有很多和我一样只是中转想在西安住的地方收拾个行李，就这样拖下去，啥时候才能离开？,针对底下涉及西安的评论我都同意，外地返回让隔离14天我举双手赞成，但凭什么不让待在自己的房间，不分检查结果全部集中隔离一个酒店，不是更危险吗？而且有很多和我一样只是中转想在西安住的地方收拾个行李，就这样拖下去，啥时候才能离开？	0
所以买的房子不让进小区是什么神操作,所以买的房子不让进小区是什么神操作	0
买不到口罩的点赞,买不到口罩的点赞	0
自制的口罩没材料啊,自制的口罩没材料啊	0
我记得非典的时候，我带的25层纱布口罩，我奶奶以前是传染病科的，那个年代就是用的这种口罩,我记得非典的时候，我带的25层纱布口罩，我奶奶以前是传染病科的，那个年代就是用的这种口罩	0
我们医院前两年把非典时期剩下的纱布口罩发给我们了，真的好厚的纱布，绝对比得上大棉袄的厚度！,我们医院前两年把非典时期剩下的纱布口罩发给我们了，真的好厚的纱布，绝对比得上大棉袄的厚度！	0
两侧也要打褶皱收一下啊，不然不服帖。,两侧也要打褶皱收一下啊，不然不服帖。	0
所以每个省生产的那么多口罩去哪了,所以每个省生产的那么多口罩去哪了	0
所以SARS时候医护人员感染率高啊…,所以SARS时候医护人员感染率高啊…	0
…这生活难得,…这生活难得	0
棉纱马上断货,棉纱马上断货	0
就因为买不到我妈昨天自己做了七八个，我还嫌弃不好看，她来一句你不戴你出不了门,就因为买不到我妈昨天自己做了七八个，我还嫌弃不好看，她来一句你不戴你出不了门	0
转儿子问爸爸，为什么要读书？爸爸说，如果你多读书，那你现在会说山川异域，风月同天；岂曰无衣，与子同裳。如果你不读书，那你就只会说武汉加油！,转儿子问爸爸，为什么要读书？爸爸说，如果你多读书，那你现在会说山川异域，风月同天；岂曰无衣，与子同裳。如果你不读书，那你就只会说武汉加油！	0
交大二附院的医护已经自己做了,交大二附院的医护已经自己做了	0
买不到口罩就自己做了,买不到口罩就自己做了	0
1月20号开始网购口罩面具酒精手套，广撒网，结果就没几家发货的，要么发了卡在各个中转站不动弹，终于在口罩告罄前，有一家n95的货到了！！那心情，我想不到有一天我会抚摸着口罩从包装到外观不断的赞美它，还舍不得撕开包装袋,1月20号开始网购口罩面具酒精手套，广撒网，结果就没几家发货的，要么发了卡在各个中转站不动弹，终于在口罩告罄前，有一家n95的货到了！！那心情，我想不到有一天我会抚摸着口罩从包装到外观不断的赞美它，还舍不得撕开包装袋	0
转发微博,转发微博	1
纱布是100年前欧洲用的，早淘汰了。。。只能防止自己飞沫出去。。。,纱布是100年前欧洲用的，早淘汰了。。。只能防止自己飞沫出去。。。	0
很早以前都是用这种特别多层的棉纱口罩来防护。,很早以前都是用这种特别多层的棉纱口罩来防护。	0
对啊，2003年我们就是用这种口罩,对啊，2003年我们就是用这种口罩	0
谢谢谢谢，买不到口罩的我，终于找到救星了,谢谢谢谢，买不到口罩的我，终于找到救星了	0
转发微博,转发微博	1
学一下,学一下	0
买不到口罩怎么办？,买不到口罩怎么办？	0
刚开始不是说纱布口罩不可以吗,刚开始不是说纱布口罩不可以吗	0
存起,存起	0
这些东西我也是没有的,这些东西我也是没有的	0
这么看，其实婴儿纸尿裤是可以用的啊,这么看，其实婴儿纸尿裤是可以用的啊	0
应该有用的，以前没有一次性用品的时候医院都用棉纱的。又不是以前没有过疫情。反而现在一次性口罩又是消毒、又是垫护垫的倒是不靠谱，一次性就是一次性的。非典时一次性口罩也没有那么普及，很多人都带纱布的,应该有用的，以前没有一次性用品的时候医院都用棉纱的。又不是以前没有过疫情。反而现在一次性口罩又是消毒、又是垫护垫的倒是不靠谱，一次性就是一次性的。非典时一次性口罩也没有那么普及，很多人都带纱布的	0
我觉得都没那个用文件袋自制口罩面罩那个方便,我觉得都没那个用文件袋自制口罩面罩那个方便	0
不想搞这些，直接一个口罩戴2个月或者不出门算了,不想搞这些，直接一个口罩戴2个月或者不出门算了	0
酒精有了求一个免洗洗手液调制方法吧我网上看了很多都不太实用东西还要现买。毕竟上了班后几十个人共用的洗手间还和厕所无隔断真心觉得不靠谱赞成的顶我,酒精有了求一个免洗洗手液调制方法吧我网上看了很多都不太实用东西还要现买。毕竟上了班后几十个人共用的洗手间还和厕所无隔断真心觉得不靠谱赞成的顶我	0
奥利给,奥利给	0
中国加油呀,中国加油呀	2
现在是不是又要囤点棉纱布了做口罩了，跟不上你们的节奏，吹风机风刚过，棉纱布又来了，能让人们缓缓不,现在是不是又要囤点棉纱布了做口罩了，跟不上你们的节奏，吹风机风刚过，棉纱布又来了，能让人们缓缓不	0
不用教我不想学,不用教我不想学	0
眼我会了   手不，你没有,眼我会了   手不，你没有	0
自己做的，挺好的，便宜好用,自己做的，挺好的，便宜好用	0
想起来我家娃儿的棉纱尿布，12层的拆拆缝缝，全家的口罩就来了，还能换洗,想起来我家娃儿的棉纱尿布，12层的拆拆缝缝，全家的口罩就来了，还能换洗	0
然后纱布脱销？,然后纱布脱销？	0
制造业大省缺物质，医院告急，只有朋友圈最富裕，找大批量的订单的，可以联系医院他们只是采购，市场价格给钱的，既然你有现货，量大从优，也不是假货，可以联系啊,制造业大省缺物质，医院告急，只有朋友圈最富裕，找大批量的订单的，可以联系医院他们只是采购，市场价格给钱的，既然你有现货，量大从优，也不是假货，可以联系啊	0
请问n95口罩可以放在微波炉里高火5分钟消毒吗？看看我,请问n95口罩可以放在微波炉里高火5分钟消毒吗？看看我	0
并不啊，这种口罩不能隔离病毒啊，还会很闷,并不啊，这种口罩不能隔离病毒啊，还会很闷	0
下一条热搜预告:专家不建议自制口罩,下一条热搜预告:专家不建议自制口罩	0
回想起来小的时候家里的口罩就是这样一层一层的,回想起来小的时候家里的口罩就是这样一层一层的	0
我觉得还是那个缝一层保鲜膜的有安全感，或者加上一个文件袋一起戴才行吧。,我觉得还是那个缝一层保鲜膜的有安全感，或者加上一个文件袋一起戴才行吧。	0
这些天那么多自制口罩的视频，就这一个靠谱的。16层棉纱。比那些什么卫生纸的，中间夹保鲜膜的都要靠谱得多了。,这些天那么多自制口罩的视频，就这一个靠谱的。16层棉纱。比那些什么卫生纸的，中间夹保鲜膜的都要靠谱得多了。	0
转发微博,转发微博	1
我做的时候在面层棉纱下加了一层保鲜袋，可以有效隔离，棉纱也不用那么厚了，如果手工再好点，可以在口罩边留一个活口，带的时侯在内层棉纱前加几层吸水很好的大张化妆棉或一次性面巾，可以很好的吸收排出的热气,我做的时候在面层棉纱下加了一层保鲜袋，可以有效隔离，棉纱也不用那么厚了，如果手工再好点，可以在口罩边留一个活口，带的时侯在内层棉纱前加几层吸水很好的大张化妆棉或一次性面巾，可以很好的吸收排出的热气	0
感觉两层中间放一层塑料不透水应该也可以,感觉两层中间放一层塑料不透水应该也可以	0
我这个尺寸比较大,我这个尺寸比较大	0
没有蒸箱和微波炉！烤箱行嘛,没有蒸箱和微波炉！烤箱行嘛	0
继口罩酒精84双黄连时候纱布要售罄了,继口罩酒精84双黄连时候纱布要售罄了	0
感觉可以在纱布里隔几层间放片保鲜膜，效果应该更好吧？,感觉可以在纱布里隔几层间放片保鲜膜，效果应该更好吧？	0
棉沙的戴过感觉效果真的不好，有点异味都闻的到，五金店有卖10元一个。还不如买普通的棉口罩戴两个。,棉沙的戴过感觉效果真的不好，有点异味都闻的到，五金店有卖10元一个。还不如买普通的棉口罩戴两个。	0
赶紧把预防的中药颗粒给要是能发出来！,赶紧把预防的中药颗粒给要是能发出来！	0
那万一消毒，口罩上没有了，但是微波炉里有了咋办呀，还是高温里都可以杀干净,那万一消毒，口罩上没有了，但是微波炉里有了咋办呀，还是高温里都可以杀干净	0
估计棉纱又要断货了,估计棉纱又要断货了	0
对手残不友好吧,对手残不友好吧	0
这些东西会有人去抢吗？手把手教你自制口罩,这些东西会有人去抢吗？手把手教你自制口罩	0
二流报纸,二流报纸	0
除了院长干不了，其他啥都会！,除了院长干不了，其他啥都会！	0
机票免费退票时间可不可以延长,机票免费退票时间可不可以延长	0
买不到口罩，看看可不可以自己先制一下，尽量避免去人多的地方,买不到口罩，看看可不可以自己先制一下，尽量避免去人多的地方	0
所有一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！,所有一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！	3
当年我们北京人都是带面纱的，到了5月份的时候真是有点热。,当年我们北京人都是带面纱的，到了5月份的时候真是有点热。	0
算了。我选择把普通口罩多戴几次,算了。我选择把普通口罩多戴几次	0
逗我呢？？？这问题北京市政不解决，让医生来教我做？？？,逗我呢？？？这问题北京市政不解决，让医生来教我做？？？	0
我托我在医院上班的亲戚看能不能买到口罩，她说08年的要吗？就地震那会儿的……,我托我在医院上班的亲戚看能不能买到口罩，她说08年的要吗？就地震那会儿的……	0
哈哈哈太有意思了刚做完凉皮蛋糕又开始缝口罩了,哈哈哈太有意思了刚做完凉皮蛋糕又开始缝口罩了	0
还好我买口罩的时候，顺手买了2个纱布16层,还好我买口罩的时候，顺手买了2个纱布16层	0
眼睛:我会了,眼睛:我会了	0
君不见，百步之亭呼救声，央视留言不复回。君不见，疫情超话等救援，朝期暮盼泪纵横。若有此事请驰援，若无此事请辟谣。,君不见，百步之亭呼救声，央视留言不复回。君不见，疫情超话等救援，朝期暮盼泪纵横。若有此事请驰援，若无此事请辟谣。	0
所有一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！,所有一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！	3
我只想知道怎么处理武汉政府跟湖北政府的某些不作为官员？,我只想知道怎么处理武汉政府跟湖北政府的某些不作为官员？	0
潜伏期从14变成24，继续坐月子吧,潜伏期从14变成24，继续坐月子吧	0
请核实“百步亭”有关问题！,请核实“百步亭”有关问题！	0
又延长到了24天，依旧买不到口罩,又延长到了24天，依旧买不到口罩	0
我们江汉区阳光社区，小区有9个疑似的，社区并未安排集中隔离，是未安排不是安排不了！确诊的家属也没有集中隔离，请大家帮我扩散一下，防控疫情，现在真正要看社区怎么做了，否则功亏一篑,我们江汉区阳光社区，小区有9个疑似的，社区并未安排集中隔离，是未安排不是安排不了！确诊的家属也没有集中隔离，请大家帮我扩散一下，防控疫情，现在真正要看社区怎么做了，否则功亏一篑	0
所有一线人员以及默默在身后付出的大家辛苦了！！希望疫情早日结束！！,所有一线人员以及默默在身后付出的大家辛苦了！！希望疫情早日结束！！	3
小区现在都不让出，公路全封，说好的不一刀切。工作快丢了，河南人民快难了。能下个通知吗，地方政府只会一刀切，断了你所有的路。这种日子啥时候是个头,小区现在都不让出，公路全封，说好的不一刀切。工作快丢了，河南人民快难了。能下个通知吗，地方政府只会一刀切，断了你所有的路。这种日子啥时候是个头	0
中国加油,中国加油	2
从初二到现在天天值班，晚上加班值守，先是入户排查，后是封闭小区、管理车辆登记、管理人员流动，单靠社区管理真是力不从心，再加上防护设备、物资短缺。社区工作人员加油，武汉加油，中国加油,从初二到现在天天值班，晚上加班值守，先是入户排查，后是封闭小区、管理车辆登记、管理人员流动，单靠社区管理真是力不从心，再加上防护设备、物资短缺。社区工作人员加油，武汉加油，中国加油	0
毛主席说人民日报是二流报纸,毛主席说人民日报是二流报纸	0
顶我上去！！！，杭州小区不让进！！！真的很心寒，政府说可以进，到小区这里就是自治，不让进,顶我上去！！！，杭州小区不让进！！！真的很心寒，政府说可以进，到小区这里就是自治，不让进	0
百步亭社区可能有严重的潜伏疫情,百步亭社区可能有严重的潜伏疫情	0
陈越良是站着说话不腰疼吗？什么叫阿里巴巴要做一个软件比捐十个亿还重要，人家人力物力财力都帮助了国家，你可以不感谢，但是不要拿了人家还嫌拿少了，真的很寒人心的,陈越良是站着说话不腰疼吗？什么叫阿里巴巴要做一个软件比捐十个亿还重要，人家人力物力财力都帮助了国家，你可以不感谢，但是不要拿了人家还嫌拿少了，真的很寒人心的	0
二月来了，春天就来了，希望当三月樱花开放时，我们都能去赶赴珞珈山樱花之约。,二月来了，春天就来了，希望当三月樱花开放时，我们都能去赶赴珞珈山樱花之约。	0
陷落美好满溢温柔我们的二月都要过的足够好,陷落美好满溢温柔我们的二月都要过的足够好	0
向疫情防控一线工作人员致敬,向疫情防控一线工作人员致敬	3
所有一线人员你们辛苦了！,所有一线人员你们辛苦了！	3
全世界全国都特么在为湖北捐助物资，天天紧张紧张。真不知道物资去了哪儿！,全世界全国都特么在为湖北捐助物资，天天紧张紧张。真不知道物资去了哪儿！	0
我就想知道杭州小区什么时候能进？愿意被隔离的那种,我就想知道杭州小区什么时候能进？愿意被隔离的那种	0
看看,看看	0
侠之大者，为国为民,侠之大者，为国为民	0
加油加油加油！,加油加油加油！	2
加油啊,加油啊	2
依法治国依法防疫，尊重科学遵守法治。,依法治国依法防疫，尊重科学遵守法治。	0
众志成城，攻克疫情，所有工作人员辛苦了,众志成城，攻克疫情，所有工作人员辛苦了	3
多难兴邦，冬天过去了，春天还会远吗！加油武汉，正是你们舍小家保大家，才有外围疫情的缓减！加油中国,多难兴邦，冬天过去了，春天还会远吗！加油武汉，正是你们舍小家保大家，才有外围疫情的缓减！加油中国	0
虽然少了喧闹与欢庆，却决不缺席爱与温暖。虽然不能走亲访友，全国人民的心却更紧连在一起。虽然空旷的街巷有些萧瑟，我们却坚信终有一天会春暖花开。我们等待着白衣天使凯旋归来，我们等待着武汉重现蓬勃生机，我们等待着防控阻击战全面告捷的喜讯，春暖花开，我们等待着又一个春天向坚强的中国走来,虽然少了喧闹与欢庆，却决不缺席爱与温暖。虽然不能走亲访友，全国人民的心却更紧连在一起。虽然空旷的街巷有些萧瑟，我们却坚信终有一天会春暖花开。我们等待着白衣天使凯旋归来，我们等待着武汉重现蓬勃生机，我们等待着防控阻击战全面告捷的喜讯，春暖花开，我们等待着又一个春天向坚强的中国走来	0
李文亮医生说的那个时间开始重视起来正好！全国损失多大,李文亮医生说的那个时间开始重视起来正好！全国损失多大	0
今天有人上班了吗？,今天有人上班了吗？	0
致工作在一线岗位上的医护人员.精神压力与体力无疑是最大的挑战！你们也是人家的孩子，也有人性的畏惧与脆弱！但只是因为你们的职责，就要为此牺牲掉这些像巨人一样穿上隔离服，甚至顾不得多想片刻，就要投入到岗位中，时刻在鬼门关游走着！为你们真诚守护,致工作在一线岗位上的医护人员.精神压力与体力无疑是最大的挑战！你们也是人家的孩子，也有人性的畏惧与脆弱！但只是因为你们的职责，就要为此牺牲掉这些像巨人一样穿上隔离服，甚至顾不得多想片刻，就要投入到岗位中，时刻在鬼门关游走着！为你们真诚守护	0
对接各省要加油,对接各省要加油	0
中国加油武汉加油,中国加油武汉加油	2
所有一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！,所有一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！	3
去武汉实地看看吧、看看有多少人住不了院、苦苦哀求声。,去武汉实地看看吧、看看有多少人住不了院、苦苦哀求声。	0
新闻发布会的问题是提前知道的吗？我看回答问题的领导都是看稿的,新闻发布会的问题是提前知道的吗？我看回答问题的领导都是看稿的	0
北京延后复工吧！！！,北京延后复工吧！！！	0
想开学了,想开学了	1
加油，坐等开学,加油，坐等开学	0
武汉市卫建委六号发布会上说谎话，汉口北空着十间商有上万间，业主们想捐出来给政府做医院，比学校体育馆好，为什么说只有少数，望新闻媒体暗访求实。,武汉市卫建委六号发布会上说谎话，汉口北空着十间商有上万间，业主们想捐出来给政府做医院，比学校体育馆好，为什么说只有少数，望新闻媒体暗访求实。	0
希望政府部门加强农村的宣传和强制禁止成群结队，大家的意识慢慢又开始放松，一堆人打牌闲聊的随处可见，很担心好不容易城市的疫情控制住了，农村又开始爆发,希望政府部门加强农村的宣传和强制禁止成群结队，大家的意识慢慢又开始放松，一堆人打牌闲聊的随处可见，很担心好不容易城市的疫情控制住了，农村又开始爆发	0
请问湖北被困健康人员返工问题什么时候解决,请问湖北被困健康人员返工问题什么时候解决	0
实时直播！,实时直播！	0
求帮帮忙！,求帮帮忙！	0
都是安排好的问题提问，念稿,都是安排好的问题提问，念稿	0
武汉方面应该回复关于百步亭的信息！避免猜疑！//:君不见，百步之亭呼救声，央视留言不复回。君不见，疫情超话等救援，朝期暮盼泪纵横。若有此事请驰援，若无此事请辟谣。,武汉方面应该回复关于百步亭的信息！避免猜疑！//:君不见，百步之亭呼救声，央视留言不复回。君不见，疫情超话等救援，朝期暮盼泪纵横。若有此事请驰援，若无此事请辟谣。	0
坚持再有24个隔离期就可以过年了,坚持再有24个隔离期就可以过年了	0
公司通知10号复工，现在地方政府又不让进目的地，回家家里又管制不让回，现在怎么办，我承认之前干了蠢事去做了火车，但是事实既然已经发生，让我们谢谢只能呆在路上的人咋办,公司通知10号复工，现在地方政府又不让进目的地，回家家里又管制不让回，现在怎么办，我承认之前干了蠢事去做了火车，但是事实既然已经发生，让我们谢谢只能呆在路上的人咋办	0
照稿读，断句都听起来那么难受，官腔太重。,照稿读，断句都听起来那么难受，官腔太重。	0
某领导无论回答什么问题都低头坑坑巴巴地念稿,某领导无论回答什么问题都低头坑坑巴巴地念稿	0
所有一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！,所有一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！	3
基层社区防疫，我们在行动,基层社区防疫，我们在行动	0
所有一线人员以及默默在身后付出的大家辛苦了！！希望疫情早日结束！！,所有一线人员以及默默在身后付出的大家辛苦了！！希望疫情早日结束！！	3
祖国万岁，同心协力、战胜疫情,祖国万岁，同心协力、战胜疫情	0
向所有医护人员致敬！中国加油！,向所有医护人员致敬！中国加油！	3
全国一线抗疫人员，你们辛苦了,全国一线抗疫人员，你们辛苦了	3
我们易通热电开发区热电厂在严防疫情的同时，努力搞好供暖工作！,我们易通热电开发区热电厂在严防疫情的同时，努力搞好供暖工作！	0
武汉加油！中国加油！,武汉加油！中国加油！	2
中国加油！武汉加油！,中国加油！武汉加油！	2
全国动员，抗击疫情，在大家自觉遵守国家各项举措的努力之下，疫情迅速得到了控制。,全国动员，抗击疫情，在大家自觉遵守国家各项举措的努力之下，疫情迅速得到了控制。	0
所有一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！,所有一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！	3
中国加油,中国加油	2
领导重视、措施得力、精准施策、控疫有效,领导重视、措施得力、精准施策、控疫有效	0
中国加油武汉加油一定会战胜疫情的,中国加油武汉加油一定会战胜疫情的	2
所有一线人员以及默默在身后付出的大家辛苦了！！希望疫情早日结束！！,所有一线人员以及默默在身后付出的大家辛苦了！！希望疫情早日结束！！	3
中国加油，武汉加油，,中国加油，武汉加油，	2
致工作在一线岗位上的医护人员.精神压力与体力无疑是最大的挑战！你们也是人家的孩子，也有人性的畏惧与脆弱！但只是因为你们的职责，就要为此牺牲掉这些像巨人一样穿上隔离服，甚至顾不得多想片刻，就要投入到岗位中，时刻在鬼门关游走着！为你们真诚守护,致工作在一线岗位上的医护人员.精神压力与体力无疑是最大的挑战！你们也是人家的孩子，也有人性的畏惧与脆弱！但只是因为你们的职责，就要为此牺牲掉这些像巨人一样穿上隔离服，甚至顾不得多想片刻，就要投入到岗位中，时刻在鬼门关游走着！为你们真诚守护	0
筑牢法治底线，打赢战疫！,筑牢法治底线，打赢战疫！	0
抗疫战打响的这几日，见证了太多的不易！正是有了坚强领导、科学领导，才能让我们全国上下所有同胞紧紧团结在一起！现在的我们，比任何时候都要有勇气！有斗志！加油！,抗疫战打响的这几日，见证了太多的不易！正是有了坚强领导、科学领导，才能让我们全国上下所有同胞紧紧团结在一起！现在的我们，比任何时候都要有勇气！有斗志！加油！	0
山西,山西	0
俺山西一挑三加油！,俺山西一挑三加油！	0
孝感好险，我差点裂开,孝感好险，我差点裂开	0
怎么感觉每天都在变啊,怎么感觉每天都在变啊	0
我们山西有姓名！一对三要加油啊！岂曰无衣，与子同袍！！！不求别的，就求医护人员能平安回来！,我们山西有姓名！一对三要加油啊！岂曰无衣，与子同袍！！！不求别的，就求医护人员能平安回来！	0
福建支援宜昌，冲鸭，湖北加油,福建支援宜昌，冲鸭，湖北加油	0
江苏加油！！！,江苏加油！！！	2
山西！！,山西！！	0
江西太难了,江西太难了	0
山西你以为三晋大地是白叫的？给我来三个孩子带。娃儿哭的不行，我得哄哄,山西你以为三晋大地是白叫的？给我来三个孩子带。娃儿哭的不行，我得哄哄	0
广西  十堰,广西  十堰	0
大山西还是厉害,大山西还是厉害	0
一起加油,一起加油	2
不是河南对随州吗？随豫而安？怎么整天跟闹着玩一样？,不是河南对随州吗？随豫而安？怎么整天跟闹着玩一样？	0
我山西一挑三，加油,我山西一挑三，加油	0
湖南山东哈哈哈哈哈哈,湖南山东哈哈哈哈哈哈	0
云南来啦！！,云南来啦！！	0
昨天踩天津嘲讽天津的人脸疼吗，尤其某苏的,昨天踩天津嘲讽天津的人脸疼吗，尤其某苏的	0
大江苏13市终于合并了,大江苏13市终于合并了	1
江西随州一起加油！,江西随州一起加油！	0
谢谢广东，海南的兄弟了,谢谢广东，海南的兄弟了	0
四川对武汉,四川对武汉	0
随豫而安，这有何难河南支援随州的医疗队已经出发！,随豫而安，这有何难河南支援随州的医疗队已经出发！	1
到武汉去！致敬一线工作者！,到武汉去！致敬一线工作者！	3
天津-恩施，加油昂！,天津-恩施，加油昂！	0
所以四川去哪里了？,所以四川去哪里了？	0
几对几不重要有效果就好,几对几不重要有效果就好	0
三个县级市怎么了？我们山西送物资，派人救援，我们说过什么没有？怎么就有人这么酸呢？我山西是没有什么存在感，我们不会跳，我们只会默默做我们的工作。,三个县级市怎么了？我们山西送物资，派人救援，我们说过什么没有？怎么就有人这么酸呢？我山西是没有什么存在感，我们不会跳，我们只会默默做我们的工作。	0
山西为啥支援三个啊？,山西为啥支援三个啊？	0
江西加油啦！省内也很严重，希望出奇迹！因为是红色土地,江西加油啦！省内也很严重，希望出奇迹！因为是红色土地	0
山西,山西	0
云南第一批医疗队就有派去咸宁的,云南第一批医疗队就有派去咸宁的	0
山西治愈率很高滴，山西加油！,山西治愈率很高滴，山西加油！	0
孝感加油啊！重庆来了！,孝感加油啊！重庆来了！	0
我大安徽呢,我大安徽呢	0
山东加油！湖南加油！黄冈加油！,山东加油！湖南加油！黄冈加油！	2
咸宁加油,咸宁加油	2
我大天津对口湖北恩施！加油！必胜！,我大天津对口湖北恩施！加油！必胜！	0
广东广东！肯定成功！！荆州加油！大家都要平安归来一个都不能少,广东广东！肯定成功！！荆州加油！大家都要平安归来一个都不能少	0
感谢内蒙古很早就有医疗队支援荆门，感谢大浙江对荆门的帮助。加油！谢谢你们！湖北加油，中国加油！！！,感谢内蒙古很早就有医疗队支援荆门，感谢大浙江对荆门的帮助。加油！谢谢你们！湖北加油，中国加油！！！	2
湖北加油，山西加油，中国加油！,湖北加油，山西加油，中国加油！	2
襄阳小老弟别怕，辽宁老大哥来了,襄阳小老弟别怕，辽宁老大哥来了	0
广东支援荆州湖北加油,广东支援荆州湖北加油	0
我大河北医疗条件不好吗怎么给了这么轻松的任务,我大河北医疗条件不好吗怎么给了这么轻松的任务	0
大山西牛批！！！,大山西牛批！！！	0
黑龙江加油(ง•̀_•́)ง，等着你们凯旋归来，,黑龙江加油(ง•̀_•́)ง，等着你们凯旋归来，	0
黑龙江本地形势也很严峻啊,黑龙江本地形势也很严峻啊	0
山西牛逼,山西牛逼	0
所以江苏不对孝感，13太保对孝感？？？,所以江苏不对孝感，13太保对孝感？？？	0
辽宁一一襄阳，加油,辽宁一一襄阳，加油	0
山东大哥来了，黄冈安心毕竟贴心的连方言手册都准备了,山东大哥来了，黄冈安心毕竟贴心的连方言手册都准备了	0
山西,山西	0
河北神农架林区,河北神农架林区	0
云南加油！！！！！！奥利给！！！,云南加油！！！！！！奥利给！！！	0
广东海南就是老乡啊，毕竟好几十年前，海南也是广东一起驰援荆州，一定要安全回来。,广东海南就是老乡啊，毕竟好几十年前，海南也是广东一起驰援荆州，一定要安全回来。	0
黑龙江重庆，东北西南，援助湖北孝感，孝十四，你不是江苏的了。黑龙江重庆也都挺严重的，希望大家都能度过难关。为我黑土地骄傲,黑龙江重庆，东北西南，援助湖北孝感，孝十四，你不是江苏的了。黑龙江重庆也都挺严重的，希望大家都能度过难关。为我黑土地骄傲	0
天津加油！！！,天津加油！！！	2
随州人民谢谢江西,随州人民谢谢江西	0
山西的兄弟姐妹们扛起来！加油！闹他！闹病毒！,山西的兄弟姐妹们扛起来！加油！闹他！闹病毒！	0
前几天简直被骂惨了,前几天简直被骂惨了	0
福建宜昌cp锁死,福建宜昌cp锁死	0
是江西啊,是江西啊	0
同饮一江水，苏鄂一家亲！,同饮一江水，苏鄂一家亲！	0
热烈欢迎大江西人民的支援，帮顶！,热烈欢迎大江西人民的支援，帮顶！	0
荆州加油，广东加油，中国加油,荆州加油，广东加油，中国加油	2
不是陕西对的十堰么,不是陕西对的十堰么	0
辽宁还去雷神山了嘞！,辽宁还去雷神山了嘞！	0
辽宁承包了一半火神山，还有雷神山，现在跟宁夏一起承包襄阳，天辽地宁，辽宁宁夏都有宁，一起让襄阳恢复安宁，加油加油！,辽宁承包了一半火神山，还有雷神山，现在跟宁夏一起承包襄阳，天辽地宁，辽宁宁夏都有宁，一起让襄阳恢复安宁，加油加油！	0
重庆支援孝感重庆崽儿平安归来!!!,重庆支援孝感重庆崽儿平安归来!!!	0
四川说好支援仙桃的又改了！不过山西是最早来支援仙桃的。,四川说好支援仙桃的又改了！不过山西是最早来支援仙桃的。	0
宝贝一定以后都健健康康的！,宝贝一定以后都健健康康的！	0
全国治愈率排名第一的省份,全国治愈率排名第一的省份	0
小宝贝健健康康的长大哦,小宝贝健健康康的长大哦	0
小朋友往后的日子要健康啊,小朋友往后的日子要健康啊	0
回家吃辣椒炒肉,回家吃辣椒炒肉	0
哎哟不错哦,哎哟不错哦	0
湖南今年太难了在湖北隔壁就算了还遇上,湖南今年太难了在湖北隔壁就算了还遇上	0
加油湖南,加油湖南	2
我大郴州竟然以这样的方式上人民日报了，不过也是好消息！！但是希望以后是真正的好消息（不是建立在坏消息之上的）！！！！加油！！！,我大郴州竟然以这样的方式上人民日报了，不过也是好消息！！但是希望以后是真正的好消息（不是建立在坏消息之上的）！！！！加油！！！	0
太好了！小家伙，以后要一直好好的,太好了！小家伙，以后要一直好好的	0
中科院院士高福就是历史罪人，永远被钉在历史的耻辱柱上，不会人传人，尼玛的。武汉这些枉死之人的冤魂会去姓高的床头，床尾，床底，晚上别开灯，开灯都是脸。,中科院院士高福就是历史罪人，永远被钉在历史的耻辱柱上，不会人传人，尼玛的。武汉这些枉死之人的冤魂会去姓高的床头，床尾，床底，晚上别开灯，开灯都是脸。	0
湖南的医护人员真的棒棒哒！,湖南的医护人员真的棒棒哒！	0
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过几天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？不知道你们怎么想的，唉帮忙顶上去⬆️,怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过几天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？不知道你们怎么想的，唉帮忙顶上去⬆️	0
潜伏期24天，是真的假的,潜伏期24天，是真的假的	0
一切平安，加油,一切平安，加油	2
太好了！,太好了！	0
湖南加油,湖南加油	2
看到这样的好消息，心情真的无限好,看到这样的好消息，心情真的无限好	0
大郴州牛逼！,大郴州牛逼！	0
好消息，小宝贝健康成长,好消息，小宝贝健康成长	0
湖南棒在怀化的小乡村打实感受到措施，经常有警察到村里走察，广播早上7点就开始放,湖南棒在怀化的小乡村打实感受到措施，经常有警察到村里走察，广播早上7点就开始放	0
好消息大湖南加油哦,好消息大湖南加油哦	2
祝福小宝贝,祝福小宝贝	0
郴州不愧为福地，超级棒！,郴州不愧为福地，超级棒！	0
湖南湘潭表示已复工，带着口罩办公，84消毒水上午一次，下午一次，带着口罩都感觉味道有点大，想想现在奋斗在一线的医护患者，真是辛苦了❤疫情快点结束吧！,湖南湘潭表示已复工，带着口罩办公，84消毒水上午一次，下午一次，带着口罩都感觉味道有点大，想想现在奋斗在一线的医护患者，真是辛苦了❤疫情快点结束吧！	0
一直在挂念着小宝贝好了就好好了就好,一直在挂念着小宝贝好了就好好了就好	0
我湖南有毛嗲嗲保佑，不怕的，也希望其他省份都好好的,我湖南有毛嗲嗲保佑，不怕的，也希望其他省份都好好的	0
大郴州棒,大郴州棒	0
在家隔离二十天后被强制到隔离点进行隔离14天。请帮我顶上去。帮帮我。详细在我主页。,在家隔离二十天后被强制到隔离点进行隔离14天。请帮我顶上去。帮帮我。详细在我主页。	0
一定要健健康康穿着豹纹小拖鞋长大啊！,一定要健健康康穿着豹纹小拖鞋长大啊！	0
宝宝穿的真暖和！以后要健健康康茁壮成长哦～,宝宝穿的真暖和！以后要健健康康茁壮成长哦～	0
好棒,好棒	0
太好了以后要平平安安长大,太好了以后要平平安安长大	0
加油吖,加油吖	2
相信会有越来越多的好消息,相信会有越来越多的好消息	0
真好！祝小宝贝以后都健健康康！平平安安的,真好！祝小宝贝以后都健健康康！平平安安的	0
小宝宝真棒,小宝宝真棒	0
今天听到了好消息，小朋友一定要健康快乐成长！感谢前线的医护工作者们！,今天听到了好消息，小朋友一定要健康快乐成长！感谢前线的医护工作者们！	0
太棒了特别好的好消息,太棒了特别好的好消息	0
祝福宝宝可以回家了,祝福宝宝可以回家了	0
宝宝好棒!,宝宝好棒!	0
太好了！湖南加油,太好了！湖南加油	0
这个病以后有后遗症吗？sara后遗症很严重的,这个病以后有后遗症吗？sara后遗症很严重的	0
咱们中山有个十一月大的也出院了。,咱们中山有个十一月大的也出院了。	0
太好了,太好了	0
小宝贝一定要健健康康成长,小宝贝一定要健健康康成长	0
好消息越来越多了，我们一定可以胜利✌,好消息越来越多了，我们一定可以胜利✌	0
太好了。宝宝,太好了。宝宝	0
人类在面临严峻挑战的时刻，不必过于恐慌。就像毛主席说的那样，~在战略上要藐视敌人，在战术上要重视敌人。​​​,人类在面临严峻挑战的时刻，不必过于恐慌。就像毛主席说的那样，~在战略上要藐视敌人，在战术上要重视敌人。​​​	0
己亥末，庚子春，鄂中大疫，染者数万。恰逢年节，举国防，皆闭户，街无车舟，万巷空寂。数日，江城告急，遂以保国而封一城。鲁中有情，豫中多义，一方有难，举国倾之。侠之大者，着白衣，安民心，镇守生死玄关。月余，终胜，疫除。此后，山河无恙，国泰民安。,己亥末，庚子春，鄂中大疫，染者数万。恰逢年节，举国防，皆闭户，街无车舟，万巷空寂。数日，江城告急，遂以保国而封一城。鲁中有情，豫中多义，一方有难，举国倾之。侠之大者，着白衣，安民心，镇守生死玄关。月余，终胜，疫除。此后，山河无恙，国泰民安。	0
什么，乡村卫生群？,什么，乡村卫生群？	0
我湖南！大湖南加油！全国人民加油！,我湖南！大湖南加油！全国人民加油！	2
我们娄底确诊病例66例，治愈8例已出院,我们娄底确诊病例66例，治愈8例已出院	0
怎么变了？？之前江苏明明对应孝感,怎么变了？？之前江苏明明对应孝感	1
我大湖南威武！加油啊！我们一定能赢！,我大湖南威武！加油啊！我们一定能赢！	0
恭喜,恭喜	0
寶寶厲害！一輩子健健康康的！,寶寶厲害！一輩子健健康康的！	0
小宝宝以后也会健康的我大郴州真的超棒的  目前治愈率已经达到40%多了  而且昨天没有新增病例了  希望今天也没有  加油＾０＾~,小宝宝以后也会健康的我大郴州真的超棒的  目前治愈率已经达到40%多了  而且昨天没有新增病例了  希望今天也没有  加油＾０＾~	0
超棒！,超棒！	0
湖南省第一位治愈出院的就是我大郴州！厉害！,湖南省第一位治愈出院的就是我大郴州！厉害！	0
厉害了，这孩子长大了了不得,厉害了，这孩子长大了了不得	0
郴州今天出院五个,郴州今天出院五个	0
太好了7个月也救活了,太好了7个月也救活了	0
加油加油！湖南棒！好消息,加油加油！湖南棒！好消息	2
咱们郴州是湘南福地全国各地的大家都要战胜病魔赶快好起来啊,咱们郴州是湘南福地全国各地的大家都要战胜病魔赶快好起来啊	0
好消息，以后一定要健健康康的,好消息，以后一定要健健康康的	0
好消息接踵而来呀,好消息接踵而来呀	0
是郴州欸！太棒了！小宝宝以后会好好的,是郴州欸！太棒了！小宝宝以后会好好的	0
宝贝要健康长大,宝贝要健康长大	0
祝平安健康,祝平安健康	0
心态好，一切好,心态好，一切好	0
心态真的很重要,心态真的很重要	0
心态好真的太重要了,心态好真的太重要了	0
很棒心态很重要,很棒心态很重要	0
百步亭给爷上热搜！！！百步亭给爷上热搜！！！百步亭给爷上热搜！！！百步亭给爷上热搜！！！百步亭给爷上热搜！！！,百步亭给爷上热搜！！！百步亭给爷上热搜！！！百步亭给爷上热搜！！！百步亭给爷上热搜！！！百步亭给爷上热搜！！！	0
医护穿的那么密不透风还带领大家做这个，用心良苦啊，大家互相体谅互相帮助，共渡难关吧！,医护穿的那么密不透风还带领大家做这个，用心良苦啊，大家互相体谅互相帮助，共渡难关吧！	0
加油(ง•̀_•́)ง,加油(ง•̀_•́)ง	2
洗牌，码牌，抓牌，看牌，糊了,洗牌，码牌，抓牌，看牌，糊了	0
即是救人的医生又是心理医生保健医生,即是救人的医生又是心理医生保健医生	0
医生护士多累啊穿着这么多还带着患者运动他们多想脱下衣服运动啊,医生护士多累啊穿着这么多还带着患者运动他们多想脱下衣服运动啊	0
穿上防护服做这样的动作，莫名觉得可爱很萌,穿上防护服做这样的动作，莫名觉得可爱很萌	0
适当的运动可以提高免疫力，鼓励,适当的运动可以提高免疫力，鼓励	0
硬核大爷！,硬核大爷！	0
你大爷永远是你大爷,你大爷永远是你大爷	0
心态好真的很重要,心态好真的很重要	0
冲在最前面的永远是医护人员，你永远不知道口罩后面藏着多少恐惧与疲惫，但是他们是救死扶伤的医生，为了对得起他们的称号他们必须假装云淡风轻的冲在最前面。因为他的患者他的国家需要他们。我只是希望不要寒了医护人员的心。最后也向守在政府机关单位和每个社区和村口的平民英雄致敬。,冲在最前面的永远是医护人员，你永远不知道口罩后面藏着多少恐惧与疲惫，但是他们是救死扶伤的医生，为了对得起他们的称号他们必须假装云淡风轻的冲在最前面。因为他的患者他的国家需要他们。我只是希望不要寒了医护人员的心。最后也向守在政府机关单位和每个社区和村口的平民英雄致敬。	0
哈哈哈哈太极拳我当年考过死都记不得动作,哈哈哈哈太极拳我当年考过死都记不得动作	0
心态好一切好中国加油,心态好一切好中国加油	2
加油！！！！,加油！！！！	2
相信能够打赢这场战役,相信能够打赢这场战役	0
多运动既能转移注意力，又能提高免疫力挺好挺好,多运动既能转移注意力，又能提高免疫力挺好挺好	0
要是我的话…同手同脚攻击！,要是我的话…同手同脚攻击！	0
看着场景，以后医患关系不会再紧张了，哈哈！阿弥陀佛，阿弥陀佛，欢喜！,看着场景，以后医患关系不会再紧张了，哈哈！阿弥陀佛，阿弥陀佛，欢喜！	0
穿的肿肿的医护人员好可爱,穿的肿肿的医护人员好可爱	0
哈哈，小蓝人，好可爱！护士姐姐，祝身体健康,哈哈，小蓝人，好可爱！护士姐姐，祝身体健康	0
真好！就冲这精神头，这好心态！大家一定都会战胜病毒，胜利康复的！,真好！就冲这精神头，这好心态！大家一定都会战胜病毒，胜利康复的！	0
哇怎么这么可爱,哇怎么这么可爱	0
保持好心态！,保持好心态！	0
想起大一的时候练的简式太极二十四式了,想起大一的时候练的简式太极二十四式了	0
这尼玛假如要是在四川,这尼玛假如要是在四川	0
起势左右野马分鬃白鹤亮翅左右搂膝拗步手挥琵琶左右倒卷肱左揽雀尾右拦雀尾单鞭左右云手单鞭高探马右蹬脚双峰贯耳转身左蹬脚左下式独立右下式独立左右穿梭海底针闪通臂转身搬拦捶如封似闭十字手收势,起势左右野马分鬃白鹤亮翅左右搂膝拗步手挥琵琶左右倒卷肱左揽雀尾右拦雀尾单鞭左右云手单鞭高探马右蹬脚双峰贯耳转身左蹬脚左下式独立右下式独立左右穿梭海底针闪通臂转身搬拦捶如封似闭十字手收势	0
左一拳右一掌打的湖北领导叫不敢,左一拳右一掌打的湖北领导叫不敢	0
武汉软件学院能说几句不？,武汉软件学院能说几句不？	0
可爱的人啊一定要平平安安,可爱的人啊一定要平平安安	0
后边那个叔叔就是上体育课的我们了,后边那个叔叔就是上体育课的我们了	0
不恐惧，病毒会害怕的。你们都好棒,不恐惧，病毒会害怕的。你们都好棒	0
就是！！心态好了病也容易治了,就是！！心态好了病也容易治了	0
做第几套广播体操啊！第一套吗,做第几套广播体操啊！第一套吗	0
你是我的特关,你是我的特关	0
可以先练八段锦，这个耗时短动作更简单，效果也强,可以先练八段锦，这个耗时短动作更简单，效果也强	0
我想自豪地说。这是我们医院派往方舱的医护人员,我想自豪地说。这是我们医院派往方舱的医护人员	0
中国人都会功夫这个解释不清了,中国人都会功夫这个解释不清了	0
都成了西安交大的延毕生，哈哈哈,都成了西安交大的延毕生，哈哈哈	0
有信心打赢防疫战！,有信心打赢防疫战！	0
加油，早日康复！辛苦医生护士们了,加油，早日康复！辛苦医生护士们了	3
你大爷还是你大爷,你大爷还是你大爷	0
适当运动有好处,适当运动有好处	0
你,你	0
祝你们早日痊愈,祝你们早日痊愈	0
这。。。。这有那么一点点诡异啊,这。。。。这有那么一点点诡异啊	0
这样的医患关系多好,这样的医患关系多好	0
医生1-2-3！走！跟我左手右手一个慢动作，双手把病毒赶走。来，左边跟我一起画个龙，在你右边画一道彩虹，走起来,医生1-2-3！走！跟我左手右手一个慢动作，双手把病毒赶走。来，左边跟我一起画个龙，在你右边画一道彩虹，走起来	0
加油！积极乐观点赞,加油！积极乐观点赞	0
量力而行就好。,量力而行就好。	0
来，全民打太极拳做功夫熊猫,来，全民打太极拳做功夫熊猫	0
这才是中国魂！,这才是中国魂！	0
医护人员会不会很热呀，辛苦了！！！,医护人员会不会很热呀，辛苦了！！！	3
想想我們這些在家的，多幸福啊,想想我們這些在家的，多幸福啊	0
心态真好，希望早日康复,心态真好，希望早日康复	0
挺好的，要不要给他们搞点棋牌，免得无聊啊。大家聊聊天挺好的。,挺好的，要不要给他们搞点棋牌，免得无聊啊。大家聊聊天挺好的。	0
害…我们学校大一上学期体育课必修太极…然后我还学了易筋经，有朋友还学了五禽戏我觉得我都学佛了,害…我们学校大一上学期体育课必修太极…然后我还学了易筋经，有朋友还学了五禽戏我觉得我都学佛了	0
白鹤亮翅！倒卷肱，穿掌,白鹤亮翅！倒卷肱，穿掌	0
大家要保持好心态啊,大家要保持好心态啊	0
心态好一切都好，会好起来的，一定会好起来！,心态好一切都好，会好起来的，一定会好起来！	0
会好的,会好的	0
穿着防护服，也挺难的！哎，心态啊，心态真的能决定一切,穿着防护服，也挺难的！哎，心态啊，心态真的能决定一切	0
心态真的很重要！希望我的心态也能好，需要鼓励,心态真的很重要！希望我的心态也能好，需要鼓励	0
保持好的心态，大家都好棒,保持好的心态，大家都好棒	0
需要买点扇子什么的吗？,需要买点扇子什么的吗？	0
功     夫,功     夫	0
突然想到一句很土的话，大难不死必有后福愿你以后人生都是幸福,突然想到一句很土的话，大难不死必有后福愿你以后人生都是幸福	0
恭喜你出来了。以后要幸福,恭喜你出来了。以后要幸福	0
不好意思，虽然出院了是件值得高兴的事，但请你反思一下你为鲁山县的防疫工作带来了多大的困难？不要在各个媒体渲染自己的英雄形象，真正的英雄是医护人员。作为平顶山市的第一起聚集病例，你自己在前期明知风险的情况下还四处乱窜，鲁山因为你被划成重疫区，造成的恶劣影响有多大希望你好好想想。,不好意思，虽然出院了是件值得高兴的事，但请你反思一下你为鲁山县的防疫工作带来了多大的困难？不要在各个媒体渲染自己的英雄形象，真正的英雄是医护人员。作为平顶山市的第一起聚集病例，你自己在前期明知风险的情况下还四处乱窜，鲁山因为你被划成重疫区，造成的恶劣影响有多大希望你好好想想。	0
我看到有她同村的还有县城爷爷同小区的人说，她回来了以后还经常串门甚至为了逃避隔离从村里逃到县城，导致多人被隔离，是真的假的？最好搞清楚情况。,我看到有她同村的还有县城爷爷同小区的人说，她回来了以后还经常串门甚至为了逃避隔离从村里逃到县城，导致多人被隔离，是真的假的？最好搞清楚情况。	0
还没让家人为我骄傲，我不能放弃自己，希望所有人都能坚持住。加油,还没让家人为我骄傲，我不能放弃自己，希望所有人都能坚持住。加油	0
擦，家乡建设你不在，千里投毒你第一，丧良心你,擦，家乡建设你不在，千里投毒你第一，丧良心你	0
陕西安康有一个武汉回来的研究生，回来的时候疫情还没引起广泛注意，他也治愈了怎么不报道转发？他没传染给任何医护人员，从武汉回来后就自行隔离,陕西安康有一个武汉回来的研究生，回来的时候疫情还没引起广泛注意，他也治愈了怎么不报道转发？他没传染给任何医护人员，从武汉回来后就自行隔离	0
树典型不能找个名副其实的吗。。。这事迹听着都尴尬，打成反面典型都没有违和感。。。当然挺过来也很棒，希望大家都能有坚强的意志打败病毒,树典型不能找个名副其实的吗。。。这事迹听着都尴尬，打成反面典型都没有违和感。。。当然挺过来也很棒，希望大家都能有坚强的意志打败病毒	0
你可拉JB倒吧，跟她是一个县城的，其实吧，她真的不值得大家去吹捧，在武汉都已经发烧有症状了，还不自己隔离，回来还跟同学聚会，她姨家她爷爷家各个亲戚家挨个转，甚至为了逃避隔离从村里逃到县城，导致多人被隔离。采访的时候说法前后不一，我们这的人都知道，想红想疯了，不想多说,你可拉JB倒吧，跟她是一个县城的，其实吧，她真的不值得大家去吹捧，在武汉都已经发烧有症状了，还不自己隔离，回来还跟同学聚会，她姨家她爷爷家各个亲戚家挨个转，甚至为了逃避隔离从村里逃到县城，导致多人被隔离。采访的时候说法前后不一，我们这的人都知道，想红想疯了，不想多说	0
真能洗，一个人祸害全县,真能洗，一个人祸害全县	0
鲁山医院的医护人员为了救这个女孩辛苦了，有医生因救治这姑娘被感染新冠肺炎，我认为李姓姑娘不值得点赞，因你毕竟有专业知识加身，如回家后自觉隔离，母亲怎会染病？你比武汉人幸运的是你得到了更多的医疗资源，在鲁山你得到了更好的救治，比起武汉病人的一床难求你是幸运的！这件事不应被媒体炒作！,鲁山医院的医护人员为了救这个女孩辛苦了，有医生因救治这姑娘被感染新冠肺炎，我认为李姓姑娘不值得点赞，因你毕竟有专业知识加身，如回家后自觉隔离，母亲怎会染病？你比武汉人幸运的是你得到了更多的医疗资源，在鲁山你得到了更好的救治，比起武汉病人的一床难求你是幸运的！这件事不应被媒体炒作！	0
看了评论，人民日报最好调查清楚再发出来。,看了评论，人民日报最好调查清楚再发出来。	0
恭喜您痊愈相信医生！,恭喜您痊愈相信医生！	0
不是她在医院哭着闹着要转院的时候了，虽然是轻症，但在我们县医院也给了她熊猫级的待遇，作为鲁山县第一起聚集性病历，因为她成立隔离科，一群医生护士围着她一个人转，武汉的轻症患者好多在家隔离，怎么和她比，有个医生因为她还感染了她怎么不说，说靠自己意志力，也不说感谢医护人员，真的是…,不是她在医院哭着闹着要转院的时候了，虽然是轻症，但在我们县医院也给了她熊猫级的待遇，作为鲁山县第一起聚集性病历，因为她成立隔离科，一群医生护士围着她一个人转，武汉的轻症患者好多在家隔离，怎么和她比，有个医生因为她还感染了她怎么不说，说靠自己意志力，也不说感谢医护人员，真的是…	0
看了很多同村人的评论。。这个女生好像说了很多假话，人民日报还是查证一下吧。。,看了很多同村人的评论。。这个女生好像说了很多假话，人民日报还是查证一下吧。。	0
还想夸这个人来着，结果一看同乡的揭露摸着良心问问这样说谎不会脸红吗？？？噢你带了口罩看不出来,还想夸这个人来着，结果一看同乡的揭露摸着良心问问这样说谎不会脸红吗？？？噢你带了口罩看不出来	0
多点治愈病人出来讲讲自己治愈整个过程的感受，多点医生出来分享治愈病人的过程和具体方法，很快我们就不害怕这个疾病了！,多点治愈病人出来讲讲自己治愈整个过程的感受，多点医生出来分享治愈病人的过程和具体方法，很快我们就不害怕这个疾病了！	0
可是谁又想轻言放弃呢？看过一篇日记，不在当事人的处境下，是真的不能感同身受。那种哀痛，绝望，无助，发自内心深处的呐喊，又有几人能听到？只能默默祈祷，但愿梦早日醒来，又是一个春暖花开。天佑中华,可是谁又想轻言放弃呢？看过一篇日记，不在当事人的处境下，是真的不能感同身受。那种哀痛，绝望，无助，发自内心深处的呐喊，又有几人能听到？只能默默祈祷，但愿梦早日醒来，又是一个春暖花开。天佑中华	0
我不是网络喷子也没有那么坏。只是一个县的，而且我觉得这样宣传没有科学根据，你能挺过来靠的毅力我觉得那些人也有很强的求生欲望。治愈那么多都是靠信吗?祝福你康复了，可是你家人了?家人接触的人了?你回来听说武汉新冠做到哪也没有去吗？现在县里是省里面的重灾区。一点关系都没有吗？,我不是网络喷子也没有那么坏。只是一个县的，而且我觉得这样宣传没有科学根据，你能挺过来靠的毅力我觉得那些人也有很强的求生欲望。治愈那么多都是靠信吗?祝福你康复了，可是你家人了?家人接触的人了?你回来听说武汉新冠做到哪也没有去吗？现在县里是省里面的重灾区。一点关系都没有吗？	0
鲁山本地，想说媒体真是把她捧的有点高。别的不说，就说她一个武汉的医学研究生，按她的说法20号左右就有症状还几天了，难道她自己意识不到？还到处串亲，有什么好捧的？别说那时候宣传不到位，她想从武汉回来的她不知道啥情况？？？,鲁山本地，想说媒体真是把她捧的有点高。别的不说，就说她一个武汉的医学研究生，按她的说法20号左右就有症状还几天了，难道她自己意识不到？还到处串亲，有什么好捧的？别说那时候宣传不到位，她想从武汉回来的她不知道啥情况？？？	0
自己身为一个毒王，不知道感恩戴德，反而哗众取宠，真是道德败坏,自己身为一个毒王，不知道感恩戴德，反而哗众取宠，真是道德败坏	0
说真的，这个语气。趾高气扬，祝贺你但是说话太假,说真的，这个语气。趾高气扬，祝贺你但是说话太假	0
我可求求她离我们鲁山远点  还说我们鲁山防护不好要不是你我们会在大年三十封城封村封街道全城红灯  你自己感染了多少人心里不清楚回来的时候已经发热了  还到处跑快把鲁山转一圈了  你妈还在医院没出来那你就开始营销自己了  求求你可别再回鲁山了  鲁山成不下你,我可求求她离我们鲁山远点  还说我们鲁山防护不好要不是你我们会在大年三十封城封村封街道全城红灯  你自己感染了多少人心里不清楚回来的时候已经发热了  还到处跑快把鲁山转一圈了  你妈还在医院没出来那你就开始营销自己了  求求你可别再回鲁山了  鲁山成不下你	0
我忍不住还是来说两句这位研究生在视频开端就说回来时县里防范意识还不强但是病毒并不是起源于你的家乡  别人不强你可以啊你隔离好自己不可以吗  你学的是公共卫生哎心里没点数吗乱转的不是你吗媒体能不能不要只把焦点聚焦在一些字眼上这是县里首例不了解了解其他的例跟这个有没有关系的吗,我忍不住还是来说两句这位研究生在视频开端就说回来时县里防范意识还不强但是病毒并不是起源于你的家乡  别人不强你可以啊你隔离好自己不可以吗  你学的是公共卫生哎心里没点数吗乱转的不是你吗媒体能不能不要只把焦点聚焦在一些字眼上这是县里首例不了解了解其他的例跟这个有没有关系的吗	0
我朋友在武汉读研，非医学，1月17号回家，待在家里不出去，因为她不知道自己有没有带病毒，22号发现自己有些发热，次日照ct抽血，没有问题。说实在话，大概12月中旬，微博上就有不明肺炎的新闻，而且那时武汉一些高校老师要求学生带口罩，作为在武汉本地的还是武汉大学的医学研究生，我只能说她心大。,我朋友在武汉读研，非医学，1月17号回家，待在家里不出去，因为她不知道自己有没有带病毒，22号发现自己有些发热，次日照ct抽血，没有问题。说实在话，大概12月中旬，微博上就有不明肺炎的新闻，而且那时武汉一些高校老师要求学生带口罩，作为在武汉本地的还是武汉大学的医学研究生，我只能说她心大。	0
武汉软件工程职业学院乱扔学生东西造成财务损失请关注一下，武汉软件工程职业学院乱扔学生东西造成财务损失请关注一下，武汉软件工程职业学院乱扔学生东西造成财务损失请关注一下,武汉软件工程职业学院乱扔学生东西造成财务损失请关注一下，武汉软件工程职业学院乱扔学生东西造成财务损失请关注一下，武汉软件工程职业学院乱扔学生东西造成财务损失请关注一下	0
我记得清清楚楚武汉的肺炎在跨年的时候上过热搜和新闻，当时因为看跨年晚会印象深刻，还取消了去武汉的旅游计划。作为一名研究生，还是专门学这个的，还是武汉的学生，我不信她一点点敏感度都不知道。她的行为要么是蠢坏，要么是专业能力差到爆炸。选一个吧,我记得清清楚楚武汉的肺炎在跨年的时候上过热搜和新闻，当时因为看跨年晚会印象深刻，还取消了去武汉的旅游计划。作为一名研究生，还是专门学这个的，还是武汉的学生，我不信她一点点敏感度都不知道。她的行为要么是蠢坏，要么是专业能力差到爆炸。选一个吧	0
额(⊙o⊙)…看评论好像她人品不咋地，为了红真是什么都能说,额(⊙o⊙)…看评论好像她人品不咋地，为了红真是什么都能说	0
建议调查清楚事实再发文  这样的人真的给医学生某黑,建议调查清楚事实再发文  这样的人真的给医学生某黑	0
还是学公共卫生的，那我真是。。。,还是学公共卫生的，那我真是。。。	0
啊？我妈不是说她学的兽医吗？而且她还是我们县城第一例，这第一例直接让我们县城变成重疫区，我妈也算是我们县城医疗行业的，她这说的和我听到的不一样啊？我先保命，别喷我！,啊？我妈不是说她学的兽医吗？而且她还是我们县城第一例，这第一例直接让我们县城变成重疫区，我妈也算是我们县城医疗行业的，她这说的和我听到的不一样啊？我先保命，别喷我！	0
恭喜您痊愈相信医生！,恭喜您痊愈相信医生！	0
看完妹子所谓的抗病日记，通篇除了强调自己是重症但因为学医的所以懂得多一直让医生给自己备氧上心电，要不就是强调自己一直安慰身边人和家人要坚强，更搞不懂的是，隔离病房里还强调自己修回文章，是有多少分的sci要发了？真的重症了在那个时候心里想的应该只有最牵挂的人了吧？还有空秀啥呢？,看完妹子所谓的抗病日记，通篇除了强调自己是重症但因为学医的所以懂得多一直让医生给自己备氧上心电，要不就是强调自己一直安慰身边人和家人要坚强，更搞不懂的是，隔离病房里还强调自己修回文章，是有多少分的sci要发了？真的重症了在那个时候心里想的应该只有最牵挂的人了吧？还有空秀啥呢？	0
评论真是大型翻车现场,评论真是大型翻车现场	0
这女的是完了，做人做事要有底线。害，人民日报想要塑造一个积极抗病毒的例子，麻烦找个差不多的人采访行吗,这女的是完了，做人做事要有底线。害，人民日报想要塑造一个积极抗病毒的例子，麻烦找个差不多的人采访行吗	0
体验过生与死瞬间，以后要更珍惜生命，更热爱生活！,体验过生与死瞬间，以后要更珍惜生命，更热爱生活！	0
虽然但是我更偏向跟她同县人的消息,虽然但是我更偏向跟她同县人的消息	0
做为从疫区回来的，尤其还是学公共医学的，而且是在19号已经很敏感时期还到处逛亲戚，却在采访中说基本上没出门，看来功利心很强啊，你成了抗病毒英雄，却使家乡成了重灾区，很会营销嘛,做为从疫区回来的，尤其还是学公共医学的，而且是在19号已经很敏感时期还到处逛亲戚，却在采访中说基本上没出门，看来功利心很强啊，你成了抗病毒英雄，却使家乡成了重灾区，很会营销嘛	0
我把骂他的都赞一遍,我把骂他的都赞一遍	0
后遗症大家不要忽略，非典的后遗症有个采访节目，骨头坏死，残疾，肺功能不全...那些当时保命的后面十几年都在治病，很可怜，所以不要觉得年轻人能治愈就没事，不能掉以轻心，做好隔离保护好自己，真的！,后遗症大家不要忽略，非典的后遗症有个采访节目，骨头坏死，残疾，肺功能不全...那些当时保命的后面十几年都在治病，很可怜，所以不要觉得年轻人能治愈就没事，不能掉以轻心，做好隔离保护好自己，真的！	0
没防范意识你知道还乱溜达？？？一个医学生心里没点数？？？弄得整个县城都人心惶惶的！好意思不？你还好意思回村不？？？,没防范意识你知道还乱溜达？？？一个医学生心里没点数？？？弄得整个县城都人心惶惶的！好意思不？你还好意思回村不？？？	0
我只想说治愈了真的很好，但求你说这些话的时候问心无愧，自己的强大意志力真好，全程没提一下主管你的医护人员,我只想说治愈了真的很好，但求你说这些话的时候问心无愧，自己的强大意志力真好，全程没提一下主管你的医护人员	0
平顶山市下管县市，只有鲁山县确诊病例最多了,平顶山市下管县市，只有鲁山县确诊病例最多了	0
然后……然后……然后……然后……然后，我们有时候真的太爱用“然后”这个词叙述事情经过了,然后……然后……然后……然后……然后，我们有时候真的太爱用“然后”这个词叙述事情经过了	0
看了评论真的觉得这女的脸皮真的厚不肖子孙,看了评论真的觉得这女的脸皮真的厚不肖子孙	0
首先，作为患者，所有医护人员不怕危险，不辞劳苦把她病治好，不是应该她送花给医护人员吗？然后，作为学生，那么多老师拼了命救回她，她居然还敢收老师送她的花。唉……,首先，作为患者，所有医护人员不怕危险，不辞劳苦把她病治好，不是应该她送花给医护人员吗？然后，作为学生，那么多老师拼了命救回她，她居然还敢收老师送她的花。唉……	0
看看下面本地人评论，人设翻车现在媒体报道不做功课的吗，好魔幻…,看看下面本地人评论，人设翻车现在媒体报道不做功课的吗，好魔幻…	0
你是坚持住了，被你传染的老年人，免疫力弱的人能不能坚持住啊？都发烧了还乱跑。,你是坚持住了，被你传染的老年人，免疫力弱的人能不能坚持住啊？都发烧了还乱跑。	0
是不是微博上写自己患病及期间治疗日记的那个小姐姐,是不是微博上写自己患病及期间治疗日记的那个小姐姐	0
事实证明这女的心机深//:我们村的，你说你不出门你确定？你没去你姨家？你姨家就在我们家10米左右，你回来当天就去了你姨家，你确诊时候医院数次去你姨家消毒，幸好是你姨家没被感染，所以别吹了，你还去县城你亲戚家，总之就是你回来去了好几家亲戚家里，弄的我们村是县城重灾区。呵呵,事实证明这女的心机深//:我们村的，你说你不出门你确定？你没去你姨家？你姨家就在我们家10米左右，你回来当天就去了你姨家，你确诊时候医院数次去你姨家消毒，幸好是你姨家没被感染，所以别吹了，你还去县城你亲戚家，总之就是你回来去了好几家亲戚家里，弄的我们村是县城重灾区。呵呵	0
后期还要不断锻炼提高免疫力哦，劫后余生的感觉，但以后都会好的,后期还要不断锻炼提高免疫力哦，劫后余生的感觉，但以后都会好的	0
她是我们平顶山的第一例，还感染很多人。虽然我是市区的，但是因为她弄的整个城市人心惶惶，现在确诊病例也在不断增加，报道她意义何在？,她是我们平顶山的第一例，还感染很多人。虽然我是市区的，但是因为她弄的整个城市人心惶惶，现在确诊病例也在不断增加，报道她意义何在？	0
人民日报把她当典型，结果一大群家乡人来拆台下次立典型请找实事求是不弄虚作假的人吧，当然，恭喜这位女士治愈！,人民日报把她当典型，结果一大群家乡人来拆台下次立典型请找实事求是不弄虚作假的人吧，当然，恭喜这位女士治愈！	0
:我跟她是一个县城的，其实吧，她真的不值得大家去吹捧，在武汉都已经有症状发烧了，还回来跟同学聚会，各个亲戚家挨个转，采访的时候说法前后不一，我们这的人都知道，不想多说,:我跟她是一个县城的，其实吧，她真的不值得大家去吹捧，在武汉都已经有症状发烧了，还回来跟同学聚会，各个亲戚家挨个转，采访的时候说法前后不一，我们这的人都知道，不想多说	0
看到评论发现这个妹子太可怕了，有轻症还到处跑，都是邻居啊，那么狠,看到评论发现这个妹子太可怕了，有轻症还到处跑，都是邻居啊，那么狠	0
大型翻车现场，本来是为小姐姐出院高兴的，一看评论才发现戏这么多。不喜欢，你侮辱了你的学校和你的专业。,大型翻车现场，本来是为小姐姐出院高兴的，一看评论才发现戏这么多。不喜欢，你侮辱了你的学校和你的专业。	0
说实话单单只看采访内容大家应该都会觉得她坚强勇敢用知识保护自己和他人，然而事实恐怕不是这么简单，许多媒体都做不到客观公正，许多报道看看也就罢了。这个时候最该歌颂赞美的不是什么治愈的患者而是辛苦的医务工作者和冲在第一线的防疫人员！,说实话单单只看采访内容大家应该都会觉得她坚强勇敢用知识保护自己和他人，然而事实恐怕不是这么简单，许多媒体都做不到客观公正，许多报道看看也就罢了。这个时候最该歌颂赞美的不是什么治愈的患者而是辛苦的医务工作者和冲在第一线的防疫人员！	0
看了很多当地人对这个女生的评价，我只想说，如果这些当地人说的都是实话，你这个24岁的小姑娘良心不会痛吗？真是给武汉大学都丢脸了,看了很多当地人对这个女生的评价，我只想说，如果这些当地人说的都是实话，你这个24岁的小姑娘良心不会痛吗？真是给武汉大学都丢脸了	0
意志坚强很棒。。但防范意识不能说强吧。。。一个医学生19号回家到处乱跑。。还是有症状的情况。。。呃,意志坚强很棒。。但防范意识不能说强吧。。。一个医学生19号回家到处乱跑。。还是有症状的情况。。。呃	0
看了评论，她可能觉得自己终于要脱离县城了!被人日采访上热搜了!人登高就要跌重!谢谢敢于说真话的人让人们看到了她的虚伪自私冷酷和伪善!,看了评论，她可能觉得自己终于要脱离县城了!被人日采访上热搜了!人登高就要跌重!谢谢敢于说真话的人让人们看到了她的虚伪自私冷酷和伪善!	0
啧啧啧，听听你们本地人怎么说你的吧，别的不多说了，祝你健康吧。,啧啧啧，听听你们本地人怎么说你的吧，别的不多说了，祝你健康吧。	0
录临终视频真的很绝望吧…希望所有患者都能挺住啊！！,录临终视频真的很绝望吧…希望所有患者都能挺住啊！！	0
人民日报打脸不？,人民日报打脸不？	0
听到她说“其实是身体一次免疫过程，特别简单”，我只想说那是因为你一开始开始缺氧就要氧气了好吗，而且你也经历了很多疼痛。那那些得不到医治的，在家隔离的轻症怎么办？说得轻轻松松，好像这病没什么威胁一样。再一看评论，真的绝了，不知道说什么，就是坏？,听到她说“其实是身体一次免疫过程，特别简单”，我只想说那是因为你一开始开始缺氧就要氧气了好吗，而且你也经历了很多疼痛。那那些得不到医治的，在家隔离的轻症怎么办？说得轻轻松松，好像这病没什么威胁一样。再一看评论，真的绝了，不知道说什么，就是坏？	0
圣母不要慷他人之慨了行不行，她得新冠不怪她，她发烧坚持离开武汉也不怪她，她回家以后聚餐乱窜还是不怪她。但是她做了这些事就不应该跳出来说自己医学生思想觉悟高,圣母不要慷他人之慨了行不行，她得新冠不怪她，她发烧坚持离开武汉也不怪她，她回家以后聚餐乱窜还是不怪她。但是她做了这些事就不应该跳出来说自己医学生思想觉悟高	0
看到网上一大堆骂这个妹纸年前回家串亲戚的人，真的庆幸自己选择了留在武汉，对家人负责的同时，不给自己和他人添堵，更不想去试探人性。祖国很可爱、家人很温暖，但世事很凶险，我选择自己熬过这一段路，因为现在武汉是我的家，回不去的地方叫故乡。,看到网上一大堆骂这个妹纸年前回家串亲戚的人，真的庆幸自己选择了留在武汉，对家人负责的同时，不给自己和他人添堵，更不想去试探人性。祖国很可爱、家人很温暖，但世事很凶险，我选择自己熬过这一段路，因为现在武汉是我的家，回不去的地方叫故乡。	0
只有当地人才知道你到处乱串门，造成极大疫情隐患。这会儿给自己粉饰的一个励志女青年，作为一个医学研究生你合格吗？呵呵哒,只有当地人才知道你到处乱串门，造成极大疫情隐患。这会儿给自己粉饰的一个励志女青年，作为一个医学研究生你合格吗？呵呵哒	0
回家后自我隔离14天，而不是少出门，是不能出门！当你发现感染就完了，还是学公共卫生的，白学的！,回家后自我隔离14天，而不是少出门，是不能出门！当你发现感染就完了，还是学公共卫生的，白学的！	0
一个学医的医学生，如果关注时事，会不知道19号钟南山院士去武汉前，就已经有两批国家级的专家组去武汉调查新冠肺炎的事，骗谁呢，这些我不相信在微博热搜上的消息一个武汉学生会不知道不清楚,一个学医的医学生，如果关注时事，会不知道19号钟南山院士去武汉前，就已经有两批国家级的专家组去武汉调查新冠肺炎的事，骗谁呢，这些我不相信在微博热搜上的消息一个武汉学生会不知道不清楚	0
真是醉了，不是她鲁山也不会是重灾区，你说你作为医学生，一点脑子都不长，回来还乱窜，去她爷爷家也是为了逃避隔离。不知道有啥好吹的,真是醉了，不是她鲁山也不会是重灾区，你说你作为医学生，一点脑子都不长，回来还乱窜，去她爷爷家也是为了逃避隔离。不知道有啥好吹的	0
比病毒更可怕的是人心,比病毒更可怕的是人心	0
隐瞒直接进局子行吗,隐瞒直接进局子行吗	0
湖北政府呢？,湖北政府呢？	0
害人害己,害人害己	0
以谋杀罪拘捕吧,以谋杀罪拘捕吧	0
瞒报的就应该让他们自费医疗,瞒报的就应该让他们自费医疗	0
这是犯罪，必须严惩,这是犯罪，必须严惩	0
湖北某些官员隐瞒，害苦了湖北人乃至全中国,湖北某些官员隐瞒，害苦了湖北人乃至全中国	0
不隐瞒！不畏惧！相信医生！,不隐瞒！不畏惧！相信医生！	0
请和黑龙江一样，立案，这个时候还故意瞒报,请和黑龙江一样，立案，这个时候还故意瞒报	0
河北邢台内丘一户居民隐瞒病，直接干倒了一家超市，一家医院。结果病情严重，痛苦就诊，在医生一再追问下，才不得不说。第三天，因病情太重死亡,河北邢台内丘一户居民隐瞒病，直接干倒了一家超市，一家医院。结果病情严重，痛苦就诊，在医生一再追问下，才不得不说。第三天，因病情太重死亡	0
大家可以关注一下百步亭的事情，我也不知道是不是真的。但多关注关注，自然会有大神或者官方站出来。,大家可以关注一下百步亭的事情，我也不知道是不是真的。但多关注关注，自然会有大神或者官方站出来。	0
宜兴的那个隐瞒行程能不能关注一下？造成314人被隔离,宜兴的那个隐瞒行程能不能关注一下？造成314人被隔离	0
其实很多的时候是大家把事情做的太极端了互相之间大家应该配合好如果我们的政策能更人性话不是一刀切或者政府人员在大事前不露出害怕挡责任的心态每个人也更自觉配合政府工作也许就不会有这样的事情发生在疫情面前人心稳定是战胜疫情很有力的武器,其实很多的时候是大家把事情做的太极端了互相之间大家应该配合好如果我们的政策能更人性话不是一刀切或者政府人员在大事前不露出害怕挡责任的心态每个人也更自觉配合政府工作也许就不会有这样的事情发生在疫情面前人心稳定是战胜疫情很有力的武器	0
安徽宣城市宣州区一个隐瞒的，有201个密切接触者，已经有一个密切接触者确诊了,安徽宣城市宣州区一个隐瞒的，有201个密切接触者，已经有一个密切接触者确诊了	0
宜兴一男子隐瞒，314人被隔离了,宜兴一男子隐瞒，314人被隔离了	0
严惩瞒报,严惩瞒报	0
我想ma人   艹,我想ma人   艹	0
这个说的是武汉市政府？,这个说的是武汉市政府？	0
隐瞒是怕别人以后知道他坟在哪里吗,隐瞒是怕别人以后知道他坟在哪里吗	0
潍坊张建芳这下子全国人民都认识你了,潍坊张建芳这下子全国人民都认识你了	0
张某芳？,张某芳？	0
隐瞒的把自己命都瞒没了,隐瞒的把自己命都瞒没了	0
天津日报故意隐瞒八条鱼p2p站台，称毫不知情是不是犯罪？？？？,天津日报故意隐瞒八条鱼p2p站台，称毫不知情是不是犯罪？？？？	0
请关注湖北，关注武汉，他们没有瞒报，却没有办法医治,请关注湖北，关注武汉，他们没有瞒报，却没有办法医治	0
地方政府隐瞒最为致命,地方政府隐瞒最为致命	0
你不隐瞒有这么多资源分配给你？普通人没有选择，人性使然罢了，每个人每个想法，到你我身上，谁能保证，都只是为了想活着而已，呵呵一笑，继续等死。,你不隐瞒有这么多资源分配给你？普通人没有选择，人性使然罢了，每个人每个想法，到你我身上，谁能保证，都只是为了想活着而已，呵呵一笑，继续等死。	0
百步亭社区感染好多人是不是可以求证下啊？,百步亭社区感染好多人是不是可以求证下啊？	0
隐瞒就是犯罪！,隐瞒就是犯罪！	0
人心呀,人心呀	0
隐瞒害人终害己,隐瞒害人终害己	0
判刑！,判刑！	0
千万不要隐瞒病情！千万出门戴口罩啊不要以为春暖花开晴空万里就四处溜达主要还不带口罩！一定带口罩啊！,千万不要隐瞒病情！千万出门戴口罩啊不要以为春暖花开晴空万里就四处溜达主要还不带口罩！一定带口罩啊！	0
现在医护人员这么紧缺，让这个傻缺一下子隔离了68名医护人员,现在医护人员这么紧缺，让这个傻缺一下子隔离了68名医护人员	0
瞒你妹呀有病看病吃药！,瞒你妹呀有病看病吃药！	0
太原那个真是气死，隐瞒接触史跟病情不说，还天天楼下遛弯，生病了去医院也不说实情让好多医疗人员被直接接触,太原那个真是气死，隐瞒接触史跟病情不说，还天天楼下遛弯，生病了去医院也不说实情让好多医疗人员被直接接触	0
这我就不明白了，跟医生说明情况这是在救你自己，隐瞒那真的是在害人害己了,这我就不明白了，跟医生说明情况这是在救你自己，隐瞒那真的是在害人害己了	0
是想这个地方安心的死去？,是想这个地方安心的死去？	0
如果你觉得你的祖国不好，你就去建设他，如果你觉得政府不好，你就去考公务员。如果你觉得红十字会做得不好，你就去当志愿者，如果你觉得饭店菜不好吃，你就去做厨师，如果你觉得电影不好看，你就去当导演。你怎么样中国便怎么样！愿我等青年都向上走，不必听自暴自弃者的话！有一分光发一分热！！,如果你觉得你的祖国不好，你就去建设他，如果你觉得政府不好，你就去考公务员。如果你觉得红十字会做得不好，你就去当志愿者，如果你觉得饭店菜不好吃，你就去做厨师，如果你觉得电影不好看，你就去当导演。你怎么样中国便怎么样！愿我等青年都向上走，不必听自暴自弃者的话！有一分光发一分热！！	0
不要隐瞒,不要隐瞒	0
我们来宾兴宾区已经被毒王祸害了23号前他回来的他跟他老婆已经被确诊接触了无数人,我们来宾兴宾区已经被毒王祸害了23号前他回来的他跟他老婆已经被确诊接触了无数人	0
那么，湖北省领导者训诫吹哨人隐瞒疫情，造成如今不可收拾之局，该怎么算？,那么，湖北省领导者训诫吹哨人隐瞒疫情，造成如今不可收拾之局，该怎么算？	0
谁先隐瞒的，明明可以在武汉市控制的瘟疫非要扩散到全国各地，祸害那么多人，这些人也是受害者，找谁追责,谁先隐瞒的，明明可以在武汉市控制的瘟疫非要扩散到全国各地，祸害那么多人，这些人也是受害者，找谁追责	0
比病毒更可怕的是人心瞒报的就应该让他们自费医疗治愈后入刑重判，这是危害公共安全罪。,比病毒更可怕的是人心瞒报的就应该让他们自费医疗治愈后入刑重判，这是危害公共安全罪。	0
有接触史，发现后赶紧回来家实施全家隔离，却被别人鄙视，讽刺，造谣。这个时候我才理解为什么有人隐瞒。,有接触史，发现后赶紧回来家实施全家隔离，却被别人鄙视，讽刺，造谣。这个时候我才理解为什么有人隐瞒。	0
携手抗击疫情，我们在路上。众志成城，一起加油！❤️​​​,携手抗击疫情，我们在路上。众志成城，一起加油！❤️​​​	0
建议隐瞒入刑,建议隐瞒入刑	0
没有知识不可怕可怕的是没有常识,没有知识不可怕可怕的是没有常识	0
瞒报都判刑好吗,瞒报都判刑好吗	0
应该把这种人永远的隔离。,应该把这种人永远的隔离。	0
从根子上，是隐瞒人传人开两会的那些猪头,从根子上，是隐瞒人传人开两会的那些猪头	0
隐瞒病情严惩，对自己不负责也是对别人不负责,隐瞒病情严惩，对自己不负责也是对别人不负责	0
是啊！当初如果不是政府或是卫健委或是疾控中心隐瞒，疫情何以至此？,是啊！当初如果不是政府或是卫健委或是疾控中心隐瞒，疫情何以至此？	0
武汉到底是谁隐瞒疫情那么久的？抓了吗,武汉到底是谁隐瞒疫情那么久的？抓了吗	0
年纪大的都爱面子，觉得感染了这个病丢人抬不起头。农村更严重，要是有哪一个家庭的人稍微感冒就一传十十传百，各种流言蜚语和抹黑，给病患造成太大心理压力。,年纪大的都爱面子，觉得感染了这个病丢人抬不起头。农村更严重，要是有哪一个家庭的人稍微感冒就一传十十传百，各种流言蜚语和抹黑，给病患造成太大心理压力。	0
比病毒更可怕的是人心。凡隐瞒就直接入刑重判。,比病毒更可怕的是人心。凡隐瞒就直接入刑重判。	0
以危险方法危害公共安全罪，未造成严重后果的，处三年以上十年以下有期徒刑，造成严重后果的，出十年以上有期徒刑，无期徒刑或死刑。该罪属重罪,以危险方法危害公共安全罪，未造成严重后果的，处三年以上十年以下有期徒刑，造成严重后果的，出十年以上有期徒刑，无期徒刑或死刑。该罪属重罪	0
想不明白，隐瞒有什么好的，害人害己！坦白，第一时间得到隔离救治，隐瞒，可能自己命丢了，还祸害无数人，真不知道这群人脑子怎么想的！,想不明白，隐瞒有什么好的，害人害己！坦白，第一时间得到隔离救治，隐瞒，可能自己命丢了，还祸害无数人，真不知道这群人脑子怎么想的！	0
不隐瞒！不畏惧！,不隐瞒！不畏惧！	0
疫情过后，严惩不贷,疫情过后，严惩不贷	0
隐瞒病情这种得追究刑事责任！,隐瞒病情这种得追究刑事责任！	0
人心比病毒更可怕这样人应该不用治疗了吧,人心比病毒更可怕这样人应该不用治疗了吧	0
藏起来自己也扛不住啊,藏起来自己也扛不住啊	0
害人害己，何必呢，要相信国家，相信医生。,害人害己，何必呢，要相信国家，相信医生。	0
我以为说的是武汉官员呢。。。如果要抓，连他们一起抓了。,我以为说的是武汉官员呢。。。如果要抓，连他们一起抓了。	0
害人害己请严惩,害人害己请严惩	0
千万不要害人害己啊,千万不要害人害己啊	0
比病毒更可怕的是人心，只有关键时刻才能知道你身边的是人是☠,比病毒更可怕的是人心，只有关键时刻才能知道你身边的是人是☠	0
自私自利，害人害己……,自私自利，害人害己……	0
别隐瞒，害人害自！做这种损人不利己的事儿真犯不上啊,别隐瞒，害人害自！做这种损人不利己的事儿真犯不上啊	0
我大江苏十三太保，江苏人赞起来,我大江苏十三太保，江苏人赞起来	1
河南老乡为武汉加油！,河南老乡为武汉加油！	1
台灣省沒出人，但我還是為各位同胞加油[蠟燭][蠟燭],台灣省沒出人，但我還是為各位同胞加油[蠟燭][蠟燭]	0
武汉别怕！辽宁来了！,武汉别怕！辽宁来了！	0
河北老乡为武汉加油,河北老乡为武汉加油	0
山东！,山东！	0
山西，顶起,山西，顶起	0
辽宁接管雷神山！,辽宁接管雷神山！	0
辽宁门诊都关了，全力支援武汉！加油！,辽宁门诊都关了，全力支援武汉！加油！	0
浙江顶顶顶,浙江顶顶顶	0
多年后，后人们提起己亥末，庚子春，荆楚大疫，染者数万，众惶恐，举国防，皆闭户，道无车舟，万巷空寂。政者，医者，兵者，扛鼎逆行勇战矣！商家，名家，百姓，邻邦献物捐资，叹山川异域，风月同天，岂曰无衣，与子同裳！能者竭力，万民同心。月余，疫除，终胜。此后百年，风调雨顺，国泰民安！,多年后，后人们提起己亥末，庚子春，荆楚大疫，染者数万，众惶恐，举国防，皆闭户，道无车舟，万巷空寂。政者，医者，兵者，扛鼎逆行勇战矣！商家，名家，百姓，邻邦献物捐资，叹山川异域，风月同天，岂曰无衣，与子同裳！能者竭力，万民同心。月余，疫除，终胜。此后百年，风调雨顺，国泰民安！	0
这是当年四川汶川地震的方式,这是当年四川汶川地震的方式	0
辽宁真的了不起，长子情怀，责任担当,辽宁真的了不起，长子情怀，责任担当	0
辽宁,辽宁	0
辽宁接管雷神山！辽宁辽宁辽宁（我喊得好大声,辽宁接管雷神山！辽宁辽宁辽宁（我喊得好大声	0
辽宁1000人,辽宁1000人	0
辽宁加油！有担当！平安凯旋！,辽宁加油！有担当！平安凯旋！	0
山东为武汉加油！,山东为武汉加油！	2
江苏的来报道了，湖北加油中国加油,江苏的来报道了，湖北加油中国加油	2
一省包一市，湖北加油,一省包一市，湖北加油	0
上海小囡一定要平安归来呀,上海小囡一定要平安归来呀	0
山东医疗队加油！,山东医疗队加油！	2
也有我们大福建，加油,也有我们大福建，加油	2
广西为啥没被提起过,广西为啥没被提起过	0
河北老乡加油，卖煤卖钢帮襄阳！！！,河北老乡加油，卖煤卖钢帮襄阳！！！	0
天辽地宁,天辽地宁	0
广东！,广东！	0
山东,山东	0
请问，我们辽宁包哪了？？？,请问，我们辽宁包哪了？？？	0
然后几千人被扔在机场没人管，江苏的行李丢了，饿了4个小时连口水都没有，最后用货车运这些支援英雄。太过分了！武汉政府干不了别干了，全他妈撤了，谁有能力谁上！,然后几千人被扔在机场没人管，江苏的行李丢了，饿了4个小时连口水都没有，最后用货车运这些支援英雄。太过分了！武汉政府干不了别干了，全他妈撤了，谁有能力谁上！	0
广东人为各省医护工作者加油，期待凯旋归来,广东人为各省医护工作者加油，期待凯旋归来	0
我辽,我辽	0
又想起昨天的散装江苏哈哈哈哈哈,又想起昨天的散装江苏哈哈哈哈哈	0
翻了一圈评论，点赞所有辽宁评论！武汉加油,翻了一圈评论，点赞所有辽宁评论！武汉加油	0
天辽地宁！大辽宁为武汉加油,天辽地宁！大辽宁为武汉加油	0
福建！！！,福建！！！	0
广东加油！武汉加油！！中国加油！！！,广东加油！武汉加油！！中国加油！！！	2
大东北加油，武汉加油，中国加油,大东北加油，武汉加油，中国加油	2
一个都不能少的回来啊！！大连的500银听到没有！！！,一个都不能少的回来啊！！大连的500银听到没有！！！	0
天辽地宁永不独行！武汉别慌，辽宁来了。,天辽地宁永不独行！武汉别慌，辽宁来了。	0
鄂州加油广东的小伙伴来咯请一定要平安归来,鄂州加油广东的小伙伴来咯请一定要平安归来	0
鄂州加油，大广东来了～,鄂州加油，大广东来了～	0
东北老乡为武汉加油！,东北老乡为武汉加油！	0
辽宁为武汉加油,辽宁为武汉加油	2
这回全国都可以放心了！我们辽宁的人已经到了！,这回全国都可以放心了！我们辽宁的人已经到了！	0
福建福建！！！,福建福建！！！	0
我们辽宁倾尽全力支援武汉…医护人员、物资、粮食、蔬菜……只要我们有的，只要是你们需要的，我们一定全力以赴！武汉加油！中国加油！,我们辽宁倾尽全力支援武汉…医护人员、物资、粮食、蔬菜……只要我们有的，只要是你们需要的，我们一定全力以赴！武汉加油！中国加油！	2
别人只知道辽宁没有在一省接管一市里却不知道辽宁接管了雷神山,别人只知道辽宁没有在一省接管一市里却不知道辽宁接管了雷神山	0
广东为武汉加油！！战胜疫情，平安归来,广东为武汉加油！！战胜疫情，平安归来	0
安徽为武汉加油,安徽为武汉加油	2
不，我们山西是坐着火车去的,不，我们山西是坐着火车去的	0
天地辽宁，永不独行！我辽直接包两个山头！,天地辽宁，永不独行！我辽直接包两个山头！	0
四川加油！武汉加油！中国加油！,四川加油！武汉加油！中国加油！	2
辽宁加油！我们在家等英雄凯旋,辽宁加油！我们在家等英雄凯旋	0
辽宁冲了！大连都要安全回来,辽宁冲了！大连都要安全回来	0
辽宁为武汉加油！,辽宁为武汉加油！	2
天辽地宁！！！！！！！！！！！！！,天辽地宁！！！！！！！！！！！！！	0
江西人民为湖北加油！,江西人民为湖北加油！	2
我辽宁需要拥有姓名！！！1301的医疗人员支援湖北！占比全国的十分之一！！！,我辽宁需要拥有姓名！！！1301的医疗人员支援湖北！占比全国的十分之一！！！	0
辽宁,辽宁	0
黄冈加油！山东人民与你们在一起！,黄冈加油！山东人民与你们在一起！	2
辽宁,辽宁	0
辽宁！冲哈！,辽宁！冲哈！	0
贵州恩施咔咔就是干,贵州恩施咔咔就是干	0
他们将以“一省包一市”的方式，支持湖北省16个市的疫情防控救治工作。加油！,他们将以“一省包一市”的方式，支持湖北省16个市的疫情防控救治工作。加油！	0
本来还在想怎么没有湖南再一想湖南那么近有可能不是坐飞机去的,本来还在想怎么没有湖南再一想湖南那么近有可能不是坐飞机去的	0
李文亮医生也是我们辽宁人，家乡又去了一千多人支援武汉，李医生你放心吧,李文亮医生也是我们辽宁人，家乡又去了一千多人支援武汉，李医生你放心吧	0
所有一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！,所有一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！	3
广东加油,广东加油	2
广东,广东	0
山东齐鲁医院牛逼,山东齐鲁医院牛逼	0
山东太可爱了有心了,山东太可爱了有心了	0
山东疯狂上分,山东疯狂上分	0
我妈妈就是齐鲁医院的，感觉特别亲切！！！！！！希望所有前线医护人员平安归来！！！,我妈妈就是齐鲁医院的，感觉特别亲切！！！！！！希望所有前线医护人员平安归来！！！	0
医生不容易，还得成为方言学家,医生不容易，还得成为方言学家	0
哈哈哈哈哈我好像看见了身为山东人在武汉读书时听不懂方言的我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,哈哈哈哈哈我好像看见了身为山东人在武汉读书时听不懂方言的我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
谁说山东土的不过认真了点而已,谁说山东土的不过认真了点而已	0
有心了，武汉人谢谢大家说几个可能医生会用到的武汉话吧小便是窝sēi，大便是改大叟，膝盖是壳机头，不要害怕是莫盒不过或者莫怕，小孩子是á，可以是kuǒ以，整齐是cen头，恢复的很好是恢福底蛮好咩，很热是蛮lé。我也不知道能做些什么，把自己想到的写出来，一线工作者们加油,有心了，武汉人谢谢大家说几个可能医生会用到的武汉话吧小便是窝sēi，大便是改大叟，膝盖是壳机头，不要害怕是莫盒不过或者莫怕，小孩子是á，可以是kuǒ以，整齐是cen头，恢复的很好是恢福底蛮好咩，很热是蛮lé。我也不知道能做些什么，把自己想到的写出来，一线工作者们加油	0
俺大山东,俺大山东	0
很棒啊～南方医院可能就没这个困扰了齐鲁很细心诶,很棒啊～南方医院可能就没这个困扰了齐鲁很细心诶	0
这细节到位，山东做事踏实，致敬所有weiq抗疫付出的人们，因为有你们希望才变得更加明媚,这细节到位，山东做事踏实，致敬所有weiq抗疫付出的人们，因为有你们希望才变得更加明媚	0
给齐鲁医院点赞！,给齐鲁医院点赞！	0
北方人民好难的，裸奔的方言去听加密的南方方言,北方人民好难的，裸奔的方言去听加密的南方方言	0
还好四川人听武汉话基本无压力，华西医护不需要翻译了,还好四川人听武汉话基本无压力，华西医护不需要翻译了	0
因为老人很多，熟悉方言很有必要,因为老人很多，熟悉方言很有必要	0
谢谢山东齐鲁医院前来驰援的医护人员，谢谢山东人民捐赠的瓜果蔬菜，谢谢您们，非常感谢！,谢谢山东齐鲁医院前来驰援的医护人员，谢谢山东人民捐赠的瓜果蔬菜，谢谢您们，非常感谢！	0
山东人民好可爱。。谢谢,山东人民好可爱。。谢谢	0
温馨常用语看得我想哭！感谢一线的英雄们！,温馨常用语看得我想哭！感谢一线的英雄们！	0
对山东好感倍增,对山东好感倍增	0
写错了  是山东大学齐鲁医院鸭  不是山东齐鲁医院,写错了  是山东大学齐鲁医院鸭  不是山东齐鲁医院	0
齐鲁牛逼！,齐鲁牛逼！	0
真的有心了！！厉害厉害！！本湖北人听武汉话一开始都有些障碍！（那种老爹爹婆婆的方言太纯正了！！）,真的有心了！！厉害厉害！！本湖北人听武汉话一开始都有些障碍！（那种老爹爹婆婆的方言太纯正了！！）	0
哎呀不自觉读了起来谢谢齐鲁医院的医护人员，大家都蛮leisi,哎呀不自觉读了起来谢谢齐鲁医院的医护人员，大家都蛮leisi	0
毫无违和感山东人和蛮灵光滴……,毫无违和感山东人和蛮灵光滴……	0
为莫斯有苕吃哈胀哈哈哈哈哈,为莫斯有苕吃哈胀哈哈哈哈哈	0
这个华西的应该能听懂,这个华西的应该能听懂	0
给齐鲁医院点赞细心负责,给齐鲁医院点赞细心负责	0
考考大家武汉话,考考大家武汉话	0
辛苦了，其实就说普通话，我们武汉人能听懂,辛苦了，其实就说普通话，我们武汉人能听懂	0
去了这么多人员，一定保护好他们,去了这么多人员，一定保护好他们	0
我们可以克服一些困难为齐鲁点赞,我们可以克服一些困难为齐鲁点赞	0
必须的,必须的	0
哈哈哈哈，和我们山东话好像差不多,哈哈哈哈，和我们山东话好像差不多	0
武汉加油，白衣天使辛苦了,武汉加油，白衣天使辛苦了	3
加油！,加油！	2
这个很好,这个很好	0
加油！！！！,加油！！！！	2
湖南人毫无压力，之前看胡歌的电影《南方车站的聚会》还学了点。,湖南人毫无压力，之前看胡歌的电影《南方车站的聚会》还学了点。	0
楚人说，“不服周，就服齐鲁”,楚人说，“不服周，就服齐鲁”	0
我也学学，下次去吃热干面、小龙虾、捞烫,我也学学，下次去吃热干面、小龙虾、捞烫	0
过于可爱了,过于可爱了	0
厉害厉害,厉害厉害	0
有心我大山东,有心我大山东	0
完了完了，全国人民都要学会武汉话了,完了完了，全国人民都要学会武汉话了	0
怪不得山东孩子考试牛批！！！,怪不得山东孩子考试牛批！！！	0
我大山东太,我大山东太	0
只有真正动脑子的，想做事的，才会想出来～,只有真正动脑子的，想做事的，才会想出来～	0
山东人就是这么实在，闷声办实事！,山东人就是这么实在，闷声办实事！	0
一方有难八方支援为一城付所有,一方有难八方支援为一城付所有	0
山东嫁到湖北的我笑出猪叫,山东嫁到湖北的我笑出猪叫	0
加油加油加油,加油加油加油	2
哈哈哈哈山东过于可爱的吧，我要发给我武汉的朋友看看，让她检查检查,哈哈哈哈山东过于可爱的吧，我要发给我武汉的朋友看看，让她检查检查	0
齐鲁医院,齐鲁医院	0
我们齐鲁医院真棒都要平安归来,我们齐鲁医院真棒都要平安归来	0
武汉百步亭,武汉百步亭	0
山东人做事精细,山东人做事精细	0
齐鲁医院,齐鲁医院	0
来学学武汉话,来学学武汉话	0
这些年在平日里的武汉，听到一句正宗的武汉话几乎得靠运气，而这次外省医疗队为了与患者沟通，居然得依靠方言手册。老武汉人，武汉老人，是蒙受了多大的磨难。,这些年在平日里的武汉，听到一句正宗的武汉话几乎得靠运气，而这次外省医疗队为了与患者沟通，居然得依靠方言手册。老武汉人，武汉老人，是蒙受了多大的磨难。	0
山东人，靠谱，给你安排明白的,山东人，靠谱，给你安排明白的	0
应该加一个莫挨老子,应该加一个莫挨老子	0
是山东大学齐鲁医院,是山东大学齐鲁医院	0
居居进来学武汉话,居居进来学武汉话	0
山东大学齐鲁医院真棒！山东加油！武汉加油！,山东大学齐鲁医院真棒！山东加油！武汉加油！	2
有心了，谢谢山东的医护人员,有心了，谢谢山东的医护人员	0
看着自己家乡的方言注音还是蛮搞笑的山东医院有心了，多谢支援，好棒,看着自己家乡的方言注音还是蛮搞笑的山东医院有心了，多谢支援，好棒	0
这山东人要逗死人了,这山东人要逗死人了	0
齐鲁牛逼！！！！！！,齐鲁牛逼！！！！！！	0
是我大山东的风格,是我大山东的风格	0
24针打完了，应该是针打完鸟，哈哈哈哈哈哈哈,24针打完了，应该是针打完鸟，哈哈哈哈哈哈哈	0
西藏云南和青海都给我继续保持！！！！,西藏云南和青海都给我继续保持！！！！	0
西藏会保持到底的我相信,西藏会保持到底的我相信	0
希望这个唯一确诊的也早日治愈,希望这个唯一确诊的也早日治愈	0
百步亭！假的请辟谣，真的请解决,百步亭！假的请辟谣，真的请解决	0
加油，会好的,加油，会好的	2
太好了最后的净土一定要坚持住！！！,太好了最后的净土一定要坚持住！！！	0
有人说，西藏疫情少是由于地理位置，我不这样认为，在面对疫情和保护生态等方面，西藏很敏感，做了大量的工作，是大有作为的。,有人说，西藏疫情少是由于地理位置，我不这样认为，在面对疫情和保护生态等方面，西藏很敏感，做了大量的工作，是大有作为的。	0
太棒了加油一定会越来越好的,太棒了加油一定会越来越好的	0
西藏加油！再怎么也不能让西藏受影响！再坚持几天！,西藏加油！再怎么也不能让西藏受影响！再坚持几天！	0
继续保持希望陕西包括全中国无新增病例,继续保持希望陕西包括全中国无新增病例	0
求大家多多关注特殊时期非肺炎病人吧我们是脆弱的白血病人看过《我不是药神》的都知道我们离不开口罩非常容易感染但是现在很多病友口罩一个都买不到都急疯了还有血慌全国各地血站缺血很多病友血小板只有个位数随时生命危险希望大家能帮我们解决这两个问题求求了,求大家多多关注特殊时期非肺炎病人吧我们是脆弱的白血病人看过《我不是药神》的都知道我们离不开口罩非常容易感染但是现在很多病友口罩一个都买不到都急疯了还有血慌全国各地血站缺血很多病友血小板只有个位数随时生命危险希望大家能帮我们解决这两个问题求求了	0
所以紫外线，阳光，太阳，空气好，干燥很关键,所以紫外线，阳光，太阳，空气好，干燥很关键	0
不愧是一方净土,不愧是一方净土	0
西藏牛逼！！！！！！！,西藏牛逼！！！！！！！	0
太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了,太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了	0
好！！！！！,好！！！！！	0
这个可以诶，西藏加油！继续保持！,这个可以诶，西藏加油！继续保持！	2
继续保持，加油,继续保持，加油	2
真希望全国各个省市都和西藏一样，天佑中华！,真希望全国各个省市都和西藏一样，天佑中华！	0
西藏挺住！,西藏挺住！	0
ཀི་ཧི་ཧི།རེ་བར་མུ་མཐུད་ནད་པ་མེད་པ་ཤོགདེ་བཞིན་མགྱོགས་ཙམ་སྨན་དེ་བཟོས་ཡ།ད་ལྟ་ཀྲུང་གོའི་དཔལ་འབྱོར་འཕེལ་རྒྱས་ལ་རྐྱོན་ཅུང་ཆེ།ཤུགས་བརྒྱོབ།,ཀི་ཧི་ཧི།རེ་བར་མུ་མཐུད་ནད་པ་མེད་པ་ཤོགདེ་བཞིན་མགྱོགས་ཙམ་སྨན་དེ་བཟོས་ཡ།ད་ལྟ་ཀྲུང་གོའི་དཔལ་འབྱོར་འཕེལ་རྒྱས་ལ་རྐྱོན་ཅུང་ཆེ།ཤུགས་བརྒྱོབ།	0
希望那一个早日出院，想看到干净的,希望那一个早日出院，想看到干净的	0
继续保持！,继续保持！	0
继续保持,继续保持	0
不要放松警惕!,不要放松警惕!	0
请继续保持!!!,请继续保持!!!	0
好消息呐！,好消息呐！	0
太好了！加油，会挺过去的,太好了！加油，会挺过去的	2
加油！再撑过三天西藏就安全啦,加油！再撑过三天西藏就安全啦	0
西藏棒棒的！,西藏棒棒的！	0
失业了咋办啊。,失业了咋办啊。	0
留他一块净土吧！,留他一块净土吧！	0
西藏挺住！,西藏挺住！	0
保护好我们的西藏,保护好我们的西藏	0
以后一定要去一次西藏,以后一定要去一次西藏	0
报喜不报忧,报喜不报忧	0
继续保持啊！加油啊！,继续保持啊！加油啊！	2
讲真，难道没有人发现疫情病例的多少是跟地方发展水平成正比的吗，不要再尬吹西藏的事了,讲真，难道没有人发现疫情病例的多少是跟地方发展水平成正比的吗，不要再尬吹西藏的事了	0
继续保持,继续保持	0
赶紧出院啊全国人民都等着呢,赶紧出院啊全国人民都等着呢	0
西藏这次疫情中表现这么的优秀。,西藏这次疫情中表现这么的优秀。	0
继续保持,继续保持	0
一方净土,一方净土	0
好棒,好棒	0
快点出院还西藏一片白吧,快点出院还西藏一片白吧	0
加油,加油	2
继续保持千万不要出门,继续保持千万不要出门	0
加油,加油	2
加油,加油	2
守护这方净土！,守护这方净土！	0
太好了,太好了	0
一切终将美好,一切终将美好	0
西藏撑住！,西藏撑住！	0
继续加油，大家能不出门都尽量不出门，这也是我们普通百姓唯一能做的一点贡献，坚持坚持，希望一切尽快好起来，向所有一线工作人员致敬,继续加油，大家能不出门都尽量不出门，这也是我们普通百姓唯一能做的一点贡献，坚持坚持，希望一切尽快好起来，向所有一线工作人员致敬	0
坚持住！！！,坚持住！！！	0
这是真的好消息，继续加油,这是真的好消息，继续加油	0
加油！！！要往好处想!！,加油！！！要往好处想!！	0
加油！太好了！,加油！太好了！	2
加油,加油	2
西藏挺住，加油,西藏挺住，加油	2
西藏挺住！！,西藏挺住！！	0
百步亭。,百步亭。	0
加油，一定会过去,加油，一定会过去	2
西藏的确诊人数马上给我归零！！！,西藏的确诊人数马上给我归零！！！	0
漂亮！！！,漂亮！！！	0
滇藏青地区今日无新增，所以紫外线，阳光，太阳，空气好，干燥很关键,滇藏青地区今日无新增，所以紫外线，阳光，太阳，空气好，干燥很关键	0
昨天才从西藏回内地，西藏政府确实在防控疫情上做得很及时很到位,昨天才从西藏回内地，西藏政府确实在防控疫情上做得很及时很到位	0
继续保持,继续保持	0
可别又千里往西藏送毒了哦,可别又千里往西藏送毒了哦	0
希望疫情早点结束，本来还想毕业旅行去西藏，也不知道到时能不能去,希望疫情早点结束，本来还想毕业旅行去西藏，也不知道到时能不能去	0
“这场疫情人们像举着放大镜，发现善良的人是真善良，有本事的人是真有本事，坏的人是真坏，蠢的人是真蠢。愿我们都是善良的人，愿善良的人都平安喜乐”！,“这场疫情人们像举着放大镜，发现善良的人是真善良，有本事的人是真有本事，坏的人是真坏，蠢的人是真蠢。愿我们都是善良的人，愿善良的人都平安喜乐”！	0
内蒙太狠了这力度没话说不愧治得住鼠疫,内蒙太狠了这力度没话说不愧治得住鼠疫	0
内蒙古防控疫情很严格，但是也要注意不要矫枉过正，我家的城市，机场关停不知道什么时候开，车完全不让出小区，出租车全停，我同学走了一个小时去火车站。我们回来过年的也要复工返回了呀，这样可怎么办,内蒙古防控疫情很严格，但是也要注意不要矫枉过正，我家的城市，机场关停不知道什么时候开，车完全不让出小区，出租车全停，我同学走了一个小时去火车站。我们回来过年的也要复工返回了呀，这样可怎么办	0
看看内蒙控制鼠疫，看看内蒙种树绿了地球，就知道执行力到位的原因了！,看看内蒙控制鼠疫，看看内蒙种树绿了地球，就知道执行力到位的原因了！	0
。。。几次被通报人数加起来比确诊病例都多，哈哈好狠，我喜欢。,。。。几次被通报人数加起来比确诊病例都多，哈哈好狠，我喜欢。	0
直面问题，问责到底，不要自罚三杯就好,直面问题，问责到底，不要自罚三杯就好	0
我真的觉得呼和浩特做的够好的了。。。况且人家武汉的领导还稳稳当当的在位置上坐着呢。。。,我真的觉得呼和浩特做的够好的了。。。况且人家武汉的领导还稳稳当当的在位置上坐着呢。。。	0
怎么失职了咱也不知道，内蒙古一共也没几个感染的吧，湖北武汉那几位怎么失职的全国人民可都看见了，拭目以待以后怎么处置他们吧。,怎么失职了咱也不知道，内蒙古一共也没几个感染的吧，湖北武汉那几位怎么失职的全国人民可都看见了，拭目以待以后怎么处置他们吧。	0
呼市截止到现在7例确诊每一例都有巨详细的流动轨迹出入小区封闭严格管控防控还是很给力的对于不作为的人也及时给予处分赞一下呼市,呼市截止到现在7例确诊每一例都有巨详细的流动轨迹出入小区封闭严格管控防控还是很给力的对于不作为的人也及时给予处分赞一下呼市	0
内蒙是真的敢说敢做，当机立断，就一刚,内蒙是真的敢说敢做，当机立断，就一刚	0
养兵千日用兵一时，关键时候靠不住一撸到底,养兵千日用兵一时，关键时候靠不住一撸到底	0
我们内蒙查了就是不查湖北,我们内蒙查了就是不查湖北	0
内蒙东西跨度疆域辽阔，不防患于未然严格一点儿，一旦真的大量扩散，从地图上也看得出来北疆大门守不住，那意味着什么。另外内蒙毕竟还有很多林牧农耕区，现在也没人敢说这个病毒，就不会在牲畜身上变异，万一真有这种风险了，后面的事情更不可控。,内蒙东西跨度疆域辽阔，不防患于未然严格一点儿，一旦真的大量扩散，从地图上也看得出来北疆大门守不住，那意味着什么。另外内蒙毕竟还有很多林牧农耕区，现在也没人敢说这个病毒，就不会在牲畜身上变异，万一真有这种风险了，后面的事情更不可控。	0
蚌埠求支援,蚌埠求支援	0
重视疫情，但也不能太压基层干部了。另外，武汉百步亭不关注一下吗？,重视疫情，但也不能太压基层干部了。另外，武汉百步亭不关注一下吗？	0
我们呼市,我们呼市	0
该被免职的是湖北的吧，谢谢,该被免职的是湖北的吧，谢谢	0
古仔防控真的做的很好,古仔防控真的做的很好	0
祝愿在一线抗疫情的医护人员，武汉人民，在家好好过年的人们，还有因为疫情不能回家的人们，平安幸福！,祝愿在一线抗疫情的医护人员，武汉人民，在家好好过年的人们，还有因为疫情不能回家的人们，平安幸福！	0
呼市一共确诊了7个，成天因为撤职上热搜,呼市一共确诊了7个，成天因为撤职上热搜	0
内蒙这力度与速度,内蒙这力度与速度	0
太给力了内蒙古,太给力了内蒙古	0
雷霆行动哇为健康赞了,雷霆行动哇为健康赞了	0
干得漂亮！全国各地人民发来贺电,干得漂亮！全国各地人民发来贺电	0
内蒙古今年公务员估计得补充一大批人各地都在处分或者免职部分人员。,内蒙古今年公务员估计得补充一大批人各地都在处分或者免职部分人员。	0
处分的人比确诊病历还多……,处分的人比确诊病历还多……	0
过节放炮的也希望能严惩！雾霾大的伸手不见五指了都快,过节放炮的也希望能严惩！雾霾大的伸手不见五指了都快	0
落实的真快！为我大内蒙点赞！,落实的真快！为我大内蒙点赞！	0
坐标呼和浩特，我觉得我们这排查的极其严格了，一家有一张出入证，买菜允许出去，出入测量体温，小区门口有简易帐篷，测量体温的人还告诉我别出来了，就在家待着。,坐标呼和浩特，我觉得我们这排查的极其严格了，一家有一张出入证，买菜允许出去，出入测量体温，小区门口有简易帐篷，测量体温的人还告诉我别出来了，就在家待着。	0
这种处分无关痛痒，应该免去公务员职务，砸了铁饭碗！,这种处分无关痛痒，应该免去公务员职务，砸了铁饭碗！	0
该！,该！	0
免职就是换个岗位继续干,免职就是换个岗位继续干	0
内蒙古官场很黑，外人真不知谁好谁坏,内蒙古官场很黑，外人真不知谁好谁坏	0
我一直都觉得我们内蒙古政府做的不错哈哈哈,我一直都觉得我们内蒙古政府做的不错哈哈哈	0
这场疫情真的是一场全国人民参与的考试,这场疫情真的是一场全国人民参与的考试	0
乱涨价管不管，妈妈和我说，牛黄解毒片，原来5快，现在15，老年人又不懂的怎么回事，就和我说这日子可怎么过,乱涨价管不管，妈妈和我说，牛黄解毒片，原来5快，现在15，老年人又不懂的怎么回事，就和我说这日子可怎么过	0
我有个疑惑全国日产口罩2000w，我算5000w！上班族算1亿人，1天2个口罩不多吧？这口罩都不够用，怎么上班？还要冒着被传染的风险！为什么现在这个时候强制复工？,我有个疑惑全国日产口罩2000w，我算5000w！上班族算1亿人，1天2个口罩不多吧？这口罩都不够用，怎么上班？还要冒着被传染的风险！为什么现在这个时候强制复工？	0
不光撤职开除党籍，在这种大是大非问题上谁TM出问题，从上到下一查到底。先停职，在其位不谋其政。杀无赦！,不光撤职开除党籍，在这种大是大非问题上谁TM出问题，从上到下一查到底。先停职，在其位不谋其政。杀无赦！	0
烦请官员上点心,烦请官员上点心	0
我们古崽很努力的，大家一起加油哦,我们古崽很努力的，大家一起加油哦	0
我们内蒙棒棒棒！,我们内蒙棒棒棒！	0
早ﾉ☀,早ﾉ☀	0
湖北呢？,湖北呢？	0
请问武汉市和湖北省防控不力免不免职,请问武汉市和湖北省防控不力免不免职	0
求求你们管管包头放鞭炮的吧这个比肺炎可怕多了,求求你们管管包头放鞭炮的吧这个比肺炎可怕多了	0
内蒙真的刚，做的不好就下去，不磨叽,内蒙真的刚，做的不好就下去，不磨叽	0
顺便查查包头,顺便查查包头	0
那个，能不能看在内蒙古积极应对的份上，以后给包个邮啥的假期准备考研，十家店铺八家不包邮，太难过了,那个，能不能看在内蒙古积极应对的份上，以后给包个邮啥的假期准备考研，十家店铺八家不包邮，太难过了	0
武汉上万了，也没撤卫健委主任，这差距也太大了吧，呼市每个卫健委领导都处分，谁还继续工作啊？,武汉上万了，也没撤卫健委主任，这差距也太大了吧，呼市每个卫健委领导都处分，谁还继续工作啊？	0
内蒙古是真狠，我在湖北工作，家里市公安局给我打电话问我2018年回内蒙的航班号是多少,内蒙古是真狠，我在湖北工作，家里市公安局给我打电话问我2018年回内蒙的航班号是多少	0
内蒙的力度还是可以的，一直维持在低位，但是还是有些人极度不自觉，一线的防控人员苦口婆心也奈何不了无所畏惧的巨婴,内蒙的力度还是可以的，一直维持在低位，但是还是有些人极度不自觉，一线的防控人员苦口婆心也奈何不了无所畏惧的巨婴	0
内蒙古一共58例感染呼和浩特5例前前后后通报批评免职的共66人对于失职人员下手狠才是关键这也是内蒙古11月份的鼠疫被迅速控制消灭的原因榜样了,内蒙古一共58例感染呼和浩特5例前前后后通报批评免职的共66人对于失职人员下手狠才是关键这也是内蒙古11月份的鼠疫被迅速控制消灭的原因榜样了	0
其实内蒙古防控的还挺好的,其实内蒙古防控的还挺好的	0
我们呼市,我们呼市	0
顺便查查新疆吧到现在没有公开疑似病例，确诊病例具体市区县和接触史，难道让我们老百姓靠猜吗？！还是说鼓励我们听信谣言！！！,顺便查查新疆吧到现在没有公开疑似病例，确诊病例具体市区县和接触史，难道让我们老百姓靠猜吗？！还是说鼓励我们听信谣言！！！	0
加油，大内蒙，该处理处理,加油，大内蒙，该处理处理	2
嗯嗯点名通报下次见,嗯嗯点名通报下次见	0
生活在内蒙古我表示很满意,生活在内蒙古我表示很满意	0
内蒙古执法太强了，我湖北荆州怎么办，感染一千了，还没有每个小区都封,内蒙古执法太强了，我湖北荆州怎么办，感染一千了，还没有每个小区都封	0
内蒙古真的尽职尽责了,内蒙古真的尽职尽责了	0
百步亭,百步亭	0
请对玩忽职守问责到底,请对玩忽职守问责到底	0
内蒙非典时候算重灾区了，所以11月的鼠疫和这次的疫情超级重视了。,内蒙非典时候算重灾区了，所以11月的鼠疫和这次的疫情超级重视了。	0
我们的国家很大   总有几个不听话的孩子出来捣蛋家长一边给其他孩子治病  一边还要管教作妖的  懂点事好不好？做个人行不行？！,我们的国家很大   总有几个不听话的孩子出来捣蛋家长一边给其他孩子治病  一边还要管教作妖的  懂点事好不好？做个人行不行？！	0
干得好,干得好	0
新上任的市委书记,新上任的市委书记	0
引以为戒，期望内蒙古及呼和浩特的各级领导全心去意的投入到这场战役中来，尽快结束这场没有硝烟的战役！,引以为戒，期望内蒙古及呼和浩特的各级领导全心去意的投入到这场战役中来，尽快结束这场没有硝烟的战役！	0
广东一片叶，内蒙一朵云，沪上两朵花果然只是警告,广东一片叶，内蒙一朵云，沪上两朵花果然只是警告	0
奔驰大G轻飘过，文亮医生遭训诫。9旬老官喜康复，壮年医生被死亡,奔驰大G轻飘过，文亮医生遭训诫。9旬老官喜康复，壮年医生被死亡	0
玩忽职守、尸位素餐、擅离职守、罪有因得,玩忽职守、尸位素餐、擅离职守、罪有因得	0
广东一定要挺住，广东人顶起来,广东一定要挺住，广东人顶起来	0
广东有所缓和了,广东有所缓和了	0
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过几天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？不知道你们怎么想的，唉帮忙顶上去⬆️,怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过几天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？不知道你们怎么想的，唉帮忙顶上去⬆️	0
能否请求广东破百人的城市限制一下公共交通还有进城人数呢？不要为了经济不管人员嘛,能否请求广东破百人的城市限制一下公共交通还有进城人数呢？不要为了经济不管人员嘛	0
云浮坚强，继续保持，加油,云浮坚强，继续保持，加油	0
全国都在减少了，再坚持一下,全国都在减少了，再坚持一下	0
厉害了，云浮依然坚挺,厉害了，云浮依然坚挺	0
请把评论留给我们广东人民，广东加油，深圳加油,请把评论留给我们广东人民，广东加油，深圳加油	2
广东稳住啊接下来一周都是返工高潮希望只减不增啊汕头二十五例已经有五例出院了会更好的,广东稳住啊接下来一周都是返工高潮希望只减不增啊汕头二十五例已经有五例出院了会更好的	0
希望新增越来越少，治愈的越来越多,希望新增越来越少，治愈的越来越多	0
广东给我挺住啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,广东给我挺住啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊	0
云浮真是清流？那是什么神仙地方……,云浮真是清流？那是什么神仙地方……	0
广东复工开始了，希望能稳住，广东加油加油！！！！！,广东复工开始了，希望能稳住，广东加油加油！！！！！	2
六祖保佑，云浮挺住,六祖保佑，云浮挺住	0
广东好严重……,广东好严重……	0
云浮坚持住，加油！,云浮坚持住，加油！	2
云浮挺住,云浮挺住	0
广东挺住,广东挺住	0
云浮好厉害,云浮好厉害	0
我每天都来看看云浮是不是还是0稳住啊,我每天都来看看云浮是不是还是0稳住啊	0
还是云浮厉害，目前都没有个例,还是云浮厉害，目前都没有个例	0
广东加油！一定会过去的！（来自河南的加油）,广东加油！一定会过去的！（来自河南的加油）	2
云浮真厉害，深圳挺住，深圳加油！,云浮真厉害，深圳挺住，深圳加油！	0
云浮挺住！！！,云浮挺住！！！	0
不要忘了，这个世界能够穿透一切高墙的，就在我们的内心深处，那就是希望。（《肖申克的救赎》）,不要忘了，这个世界能够穿透一切高墙的，就在我们的内心深处，那就是希望。（《肖申克的救赎》）	0
云浮挺住呀！！！,云浮挺住呀！！！	0
广东兄弟论实力挺过这关没有问题，持续下降必将迎来曙光！！！,广东兄弟论实力挺过这关没有问题，持续下降必将迎来曙光！！！	0
云浮太棒了吧！羡慕,云浮太棒了吧！羡慕	0
广东慢慢下降啦已经,广东慢慢下降啦已经	0
深圳第一！,深圳第一！	0
广东要坚持住！广东加油！,广东要坚持住！广东加油！	0
为啥总数跟各省报的加起来对不上,为啥总数跟各省报的加起来对不上	0
广东潮汕,广东潮汕	0
快去关注一下武汉的百步亭社区！！！！！！,快去关注一下武汉的百步亭社区！！！！！！	0
给广东顶起来,给广东顶起来	0
加油啊广东！加油啊深圳！拜托了！,加油啊广东！加油啊深圳！拜托了！	2
老爷妈祖保护啊,老爷妈祖保护啊	0
买不到口罩啦！,买不到口罩啦！	0
好想爱这个世界啊,好想爱这个世界啊	0
加油啊广东慢慢下降了,加油啊广东慢慢下降了	0
挺住啊！加油！不要再增加了,挺住啊！加油！不要再增加了	2
广东加油,广东加油	2
看看武软做的好事吧,看看武软做的好事吧	0
东莞昨天那两例是谣传吗？,东莞昨天那两例是谣传吗？	0
越来越少,越来越少	0
加油！,加油！	2
加油,加油	2
天啊怎么回事...,天啊怎么回事...	0
广州深圳能不能学一下其他城市暂时限制其他省份的人进入？？抄作业都不会？非常时期自己都没顾好装啥b？,广州深圳能不能学一下其他城市暂时限制其他省份的人进入？？抄作业都不会？非常时期自己都没顾好装啥b？	0
云浮很强大,云浮很强大	0
快点好起来吧,快点好起来吧	0
加油加油加油,加油加油加油	2
云浮可以说是很倔强了,云浮可以说是很倔强了	0
云浮依然坚挺,云浮依然坚挺	0
广东,广东	0
希望新增越来越少，治愈的越来越多,希望新增越来越少，治愈的越来越多	0
云浮挺住！！！！,云浮挺住！！！！	0
六祖菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃,六祖菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃	0
快点好起来吧广东加油！！别再增加了,快点好起来吧广东加油！！别再增加了	0
云浮历害,云浮历害	0
广东加油！,广东加油！	2
专家快去云浮了解一下为什么全国就那里没有疫情，有什么好办法或者原因,专家快去云浮了解一下为什么全国就那里没有疫情，有什么好办法或者原因	0
广东加油,广东加油	2
今天复工了，希望能挺住。,今天复工了，希望能挺住。	0
坚持住,坚持住	0
希望再没有新增案例，希望确诊案例早日康复,希望再没有新增案例，希望确诊案例早日康复	0
深圳加油广东加油武汉加油中国加油,深圳加油广东加油武汉加油中国加油	2
可怜的广东，已经变省内第二疫区啦！可惜十几天了，依然没有口罩酒精等防护措施！还要上班,可怜的广东，已经变省内第二疫区啦！可惜十几天了，依然没有口罩酒精等防护措施！还要上班	0
广东加油，广州加油,广东加油，广州加油	2
江门别再增了,江门别再增了	0
果然，大家都在等安徽，安徽没让你们失望,果然，大家都在等安徽，安徽没让你们失望	0
求大家多多关注特殊时期非肺炎病人吧我们是脆弱的白血病人看过《我不是药神》的都知道我们离不开口罩非常容易感染但是现在很多病友口罩一个都买不到都急疯了还有血慌全国各地血站缺血很多病友血小板只有个位数随时生命危险希望大家能帮我们解决这两个问题求求了,求大家多多关注特殊时期非肺炎病人吧我们是脆弱的白血病人看过《我不是药神》的都知道我们离不开口罩非常容易感染但是现在很多病友口罩一个都买不到都急疯了还有血慌全国各地血站缺血很多病友血小板只有个位数随时生命危险希望大家能帮我们解决这两个问题求求了	0
蚌埠前期防疫不力，政策一言难尽，部分民众不重视，导致现在数据一骑绝尘。防疫千万条，隔离第一条。千万劝好家里老人，不能再升了啊啊啊啊！简直了！,蚌埠前期防疫不力，政策一言难尽，部分民众不重视，导致现在数据一骑绝尘。防疫千万条，隔离第一条。千万劝好家里老人，不能再升了啊啊啊啊！简直了！	0
蚌埠果然超过阜阳了,蚌埠果然超过阜阳了	0
安徽真的没完没了,安徽真的没完没了	0
安徽蚌埠为什么在这件事情上C位出道，我们希望明天开始你降下来，好吗,安徽蚌埠为什么在这件事情上C位出道，我们希望明天开始你降下来，好吗	0
蚌埠三百多万人口的小城市，要超过千万人口的阜阳和合肥成为第一！真是好样的,蚌埠三百多万人口的小城市，要超过千万人口的阜阳和合肥成为第一！真是好样的	0
全国确诊400个的时候我紧张的要命，现在都40000了，我反而没啥感觉了，是麻木了吗？,全国确诊400个的时候我紧张的要命，现在都40000了，我反而没啥感觉了，是麻木了吗？	0
安徽持高不下，蚌埠越来越牛，我个安庆人看得都瑟瑟发抖了疑似还这么多，密切接触者也不少，加油啊！真应该关注关注安徽，目前还有哪个省这么突出显眼,安徽持高不下，蚌埠越来越牛，我个安庆人看得都瑟瑟发抖了疑似还这么多，密切接触者也不少，加油啊！真应该关注关注安徽，目前还有哪个省这么突出显眼	0
安徽你真的。,安徽你真的。	0
合肥平稳，蚌埠飞起安徽加油(ง•̀_•́)ง中国加油(ง•̀_•́)ง,合肥平稳，蚌埠飞起安徽加油(ง•̀_•́)ง中国加油(ง•̀_•́)ง	2
蚌埠你现在在全省的增加有点可怕,蚌埠你现在在全省的增加有点可怕	0
黄山第十天继续安全,黄山第十天继续安全	0
大家看看蚌埠吧，中央有人关注一下蚌埠吗，现在蚌埠几乎爆炸式增长，真的很害怕，这个城市人口不多，但是每天都在增加，真的很害怕,大家看看蚌埠吧，中央有人关注一下蚌埠吗，现在蚌埠几乎爆炸式增长，真的很害怕，这个城市人口不多，但是每天都在增加，真的很害怕	0
//:求大家多多关注特殊时期非肺炎病人吧我们是脆弱的白血病人看过《我不是药神》的都知道我们离不开口罩非常容易感染但是现在很多病友口罩一个都买不到都急疯了还有血慌全国各地血站缺血很多病友血小板只有个位数随时生命危险希望大家能帮我们解决这两个问题求求了,//:求大家多多关注特殊时期非肺炎病人吧我们是脆弱的白血病人看过《我不是药神》的都知道我们离不开口罩非常容易感染但是现在很多病友口罩一个都买不到都急疯了还有血慌全国各地血站缺血很多病友血小板只有个位数随时生命危险希望大家能帮我们解决这两个问题求求了	0
蚌埠加油，别超过合肥唉,蚌埠加油，别超过合肥唉	0
安徽加油！！！！,安徽加油！！！！	2
加油！！！！！！/,加油！！！！！！/	2
安徽为什么就是降不下来了，看得我心脏突突的！合肥，蚌埠，阜阳，妈呀，太多了！！！一定要挺住啊加油加油加油,安徽为什么就是降不下来了，看得我心脏突突的！合肥，蚌埠，阜阳，妈呀，太多了！！！一定要挺住啊加油加油加油	2
我想回学校上学！快点结束！,我想回学校上学！快点结束！	0
亳州今天没有出现新增疑似病例，我激动的大哭，亳州这边真的做的挺好的了，广播一直在重复，通行证也实行了，希望可以很快看到好消息，蚌埠挺住呀，别再冲了，加油，安徽加油,亳州今天没有出现新增疑似病例，我激动的大哭，亳州这边真的做的挺好的了，广播一直在重复，通行证也实行了，希望可以很快看到好消息，蚌埠挺住呀，别再冲了，加油，安徽加油	0
我阜阳狠起来连我自己都怕,我阜阳狠起来连我自己都怕	0
蚌埠领导在干嘛？在家做贡献呢？,蚌埠领导在干嘛？在家做贡献呢？	0
我服了每天都在刷微博看蚌埠有没有降下来这结果真心服了,我服了每天都在刷微博看蚌埠有没有降下来这结果真心服了	0
蚌埠是想超合肥吗,蚌埠是想超合肥吗	0
蚌埠又是两位数,蚌埠又是两位数	0
祈祷安徽省宿州市泗县不再有新增病历！,祈祷安徽省宿州市泗县不再有新增病历！	0
蚌埠政府号召大家不出门，他（她）说哪有那么容易传染。政府说万一传染了呢？他（她）说那是命中注定，政府说万一死了呢？他（她）说阎王叫你三更死，绝不留你到五更。唉！这真是应了那一句古话！老子曰世上什么都有治，唯独犟种没法治，不出特产不出矿，尽出犟种满街逛！,蚌埠政府号召大家不出门，他（她）说哪有那么容易传染。政府说万一传染了呢？他（她）说那是命中注定，政府说万一死了呢？他（她）说阎王叫你三更死，绝不留你到五更。唉！这真是应了那一句古话！老子曰世上什么都有治，唯独犟种没法治，不出特产不出矿，尽出犟种满街逛！	0
大阜阳稳住啊,大阜阳稳住啊	0
蚌埠前期不重视，以为没什么武汉人，一个劲的浪，zf也是在年后才开始有所行动，现在的数据不仅仅是地方政府问题，也有普通人的问题，就现在这种情况还是有好多人不以为然，小区聚在一堆，农村老太太老头子的聚在一起拉家常的，哪人多往哪凑，别怕是真的成为第二个武汉了,蚌埠前期不重视，以为没什么武汉人，一个劲的浪，zf也是在年后才开始有所行动，现在的数据不仅仅是地方政府问题，也有普通人的问题，就现在这种情况还是有好多人不以为然，小区聚在一堆，农村老太太老头子的聚在一起拉家常的，哪人多往哪凑，别怕是真的成为第二个武汉了	0
那个（我抱怨一下哈因为有朋友在安徽）蚌埠可真不甘落后啊,那个（我抱怨一下哈因为有朋友在安徽）蚌埠可真不甘落后啊	0
我安徽,我安徽	0
最终还是请假没复工。我爸说二月份工资不要了不给我回合肥。唉，赶紧好起来吧,最终还是请假没复工。我爸说二月份工资不要了不给我回合肥。唉，赶紧好起来吧	0
比昨天多了几个，安徽你要加油呀！,比昨天多了几个，安徽你要加油呀！	0
求求国家和安徽省帮帮蚌埠市！帮忙管理，援助医疗,求求国家和安徽省帮帮蚌埠市！帮忙管理，援助医疗	0
蚌埠厉害了,蚌埠厉害了	0
卧槽，蚌埠反超阜阳啊,卧槽，蚌埠反超阜阳啊	0
疑似25，果然黑马一匹，蚌埠加油啊,疑似25，果然黑马一匹，蚌埠加油啊	0
徽黄组合欧力给,徽黄组合欧力给	0
蚌埠起飞啊合肥稳如狗...,蚌埠起飞啊合肥稳如狗...	0
愿善能度一切苦厄。,愿善能度一切苦厄。	0
据说蚌埠还是每天集中时间段买菜，怕是人少不够热闹么，沙雕政府，,据说蚌埠还是每天集中时间段买菜，怕是人少不够热闹么，沙雕政府，	0
害刷新了不知道多少次以为安徽是不是突然就没增了结果...,害刷新了不知道多少次以为安徽是不是突然就没增了结果...	0
黄山已经10天没有新增病例了蚌埠你要加油啊！！！,黄山已经10天没有新增病例了蚌埠你要加油啊！！！	0
蚌埠明天就能冲到第一了,蚌埠明天就能冲到第一了	0
安徽是不是变成除河北外，新增最多的省了，我河南昨天是最多的，但是每天都有下降，今天比安徽少了,安徽是不是变成除河北外，新增最多的省了，我河南昨天是最多的，但是每天都有下降，今天比安徽少了	0
看看蚌埠吧,看看蚌埠吧	0
果然我从八点就开始等安徽了安徽果然没让我失望又拖了后腿蚌埠是怎么个回事啊,果然我从八点就开始等安徽了安徽果然没让我失望又拖了后腿蚌埠是怎么个回事啊	0
救救蚌埠吧，这涨速，我的心脏承受不了,救救蚌埠吧，这涨速，我的心脏承受不了	0
安徽稳增...,安徽稳增...	0
蚌埠要赶超合肥了,蚌埠要赶超合肥了	0
比昨天又增加了三例希望不要再增加了,比昨天又增加了三例希望不要再增加了	0
不说别的了奥，希望一切都往好的地方发展，我也相信会越来越好！安徽加油！都加油呀！,不说别的了奥，希望一切都往好的地方发展，我也相信会越来越好！安徽加油！都加油呀！	2
继续喷酵素，我们安徽就可以百毒不侵,继续喷酵素，我们安徽就可以百毒不侵	0
非湖北地区一共新增444例，我们就占了51例，真是无语,非湖北地区一共新增444例，我们就占了51例，真是无语	0
看来蚌埠要换领导了，别人都在下降，你们升的有点恐怖,看来蚌埠要换领导了，别人都在下降，你们升的有点恐怖	0
蚌埠真的绝了，小破城这么多人。省内唯一三所有医学院的城市，几天就死了3个人，这水平。肯请过来调查！,蚌埠真的绝了，小破城这么多人。省内唯一三所有医学院的城市，几天就死了3个人，这水平。肯请过来调查！	0
虽然很少但铜陵每天都在增加，怎么回事呢？昨天都开始实施小区封闭式管理了，每户每两天才准出去一个人购买生活物资,虽然很少但铜陵每天都在增加，怎么回事呢？昨天都开始实施小区封闭式管理了，每户每两天才准出去一个人购买生活物资	0
加油！中国加油！,加油！中国加油！	2
蚌埠不要再增长了,蚌埠不要再增长了	0
看多了竟然有点想笑,看多了竟然有点想笑	0
安徽啊安徽，我真替你愁死了,安徽啊安徽，我真替你愁死了	0
已经看不下去蚌埠市了、蹭蹭的上涨。,已经看不下去蚌埠市了、蹭蹭的上涨。	0
蚌埠这下牛逼了，一个三百多万人口的小城市，今天新增确诊的一下子赶上整个浙江省了，还有25个疑似的从来没想过这个无数人问我怎么读的城市名字就这么出名了要知道已经确诊的除了9例在三县，剩下100多例全在人口只有一百多万的市区,蚌埠这下牛逼了，一个三百多万人口的小城市，今天新增确诊的一下子赶上整个浙江省了，还有25个疑似的从来没想过这个无数人问我怎么读的城市名字就这么出名了要知道已经确诊的除了9例在三县，剩下100多例全在人口只有一百多万的市区	0
少几个脑残瞒报，蚌埠也不至于这样,少几个脑残瞒报，蚌埠也不至于这样	0
滁州这一例咋染上的？已经连续好几天都没有确诊病例了，今天冒出来一个。我们滁州把控的还算严格，我们连镇都不让出，回来了就得隔离14天，车也要被隔离，县里也必须有通行证才让出行，所以这一例是咋染上的？一定要稳住，希望疫情早点过去，希望快点听到好消息,滁州这一例咋染上的？已经连续好几天都没有确诊病例了，今天冒出来一个。我们滁州把控的还算严格，我们连镇都不让出，回来了就得隔离14天，车也要被隔离，县里也必须有通行证才让出行，所以这一例是咋染上的？一定要稳住，希望疫情早点过去，希望快点听到好消息	0
咱蚌埠现在成这个吊样子，都怪冒痞的吗？冒痞的是可恨，这年头哪地方治不住冒痞的？蚌埠人难管，再难管胳膊也永远拧不过大腿。,咱蚌埠现在成这个吊样子，都怪冒痞的吗？冒痞的是可恨，这年头哪地方治不住冒痞的？蚌埠人难管，再难管胳膊也永远拧不过大腿。	0
昨天新增四十多，今天又升了今天别的省依然二十多四十多，安徽五十多给我按住！,昨天新增四十多，今天又升了今天别的省依然二十多四十多，安徽五十多给我按住！	0
蚌埠冒痞,蚌埠冒痞	0
蚌埠加油吧，都麻木了,蚌埠加油吧，都麻木了	0
现在没有买到口罩的请点赞,现在没有买到口罩的请点赞	0
湖北红十字会真的对不起一线医护人员,湖北红十字会真的对不起一线医护人员	0
仙桃生产防护服，但是医用防护服只是其实一个细分类别，且有能力生产医用防护服的工厂特别少。大部分都是生产民用防护服、隔离衣、工业防护服。医用防护服的生产过程20多道工序且标准高（毕竟要先支援第一线，不能防护能力不行吧。）我觉得政府把控的对。生产医用防护服的本来全国就没有多少家。,仙桃生产防护服，但是医用防护服只是其实一个细分类别，且有能力生产医用防护服的工厂特别少。大部分都是生产民用防护服、隔离衣、工业防护服。医用防护服的生产过程20多道工序且标准高（毕竟要先支援第一线，不能防护能力不行吧。）我觉得政府把控的对。生产医用防护服的本来全国就没有多少家。	0
不是天天喊紧张吗？,不是天天喊紧张吗？	0
。。。防护服口罩。。。某会出来挨打,。。。防护服口罩。。。某会出来挨打	0
我是仙桃的，无纺布厂就集中在我们彭场镇，村里就有不少人在里面上班，这些厂确实良莠不齐，但是不能简单的理解成无资质的黑厂，因为这边的厂主要以生产口罩，鞋套，一次性手术衣这些简单的为主，医用防护服生产要求高，基本上平时就是没企业生产的。,我是仙桃的，无纺布厂就集中在我们彭场镇，村里就有不少人在里面上班，这些厂确实良莠不齐，但是不能简单的理解成无资质的黑厂，因为这边的厂主要以生产口罩，鞋套，一次性手术衣这些简单的为主，医用防护服生产要求高，基本上平时就是没企业生产的。	0
外地人可能不懂，但是政府这次没错，仙桃很多都是劣质三无产品或者说不具备医用条件，一天生产一个亿你们就高兴了吗，给你用那不是害你跟害白衣天使吗？,外地人可能不懂，但是政府这次没错，仙桃很多都是劣质三无产品或者说不具备医用条件，一天生产一个亿你们就高兴了吗，给你用那不是害你跟害白衣天使吗？	0
看看隔壁河南省的各种硬核，都学起来,看看隔壁河南省的各种硬核，都学起来	0
这些产品该是不能马虎，不然起不到作用还害了一线的医生了,这些产品该是不能马虎，不然起不到作用还害了一线的医生了	0
这个把关必须严格,这个把关必须严格	0
不组织质量认证专家快速鉴定能不能用，还在那形式主义，官僚主义要内销资质？,不组织质量认证专家快速鉴定能不能用，还在那形式主义，官僚主义要内销资质？	0
朋友里仙桃记者的回应1.作为一个仙桃记者，每天在那些企业里跑，我来说说实话——仙桃生产防护服，但医用防护服只是其中一个细分项目，还有工业防尘服、手术隔离衣、民用防护服等等，比如我们最常见的一次性罩衣。,朋友里仙桃记者的回应1.作为一个仙桃记者，每天在那些企业里跑，我来说说实话——仙桃生产防护服，但医用防护服只是其中一个细分项目，还有工业防尘服、手术隔离衣、民用防护服等等，比如我们最常见的一次性罩衣。	0
质量都不合格了，戴不戴都没区别，而且万一有别的脏的呢！那你生产出来做什么？昧着良心赚钱吗？！质量肯定要有保障的！支持！,质量都不合格了，戴不戴都没区别，而且万一有别的脏的呢！那你生产出来做什么？昧着良心赚钱吗？！质量肯定要有保障的！支持！	0
严格把控，质量为先,严格把控，质量为先	0
不能忙中出错，别生产了不合格的防护服反而耽误事。仙桃做的，加油,不能忙中出错，别生产了不合格的防护服反而耽误事。仙桃做的，加油	0
你能给士兵一把随时哑火或炸膛的枪让他上战场吗？同理，口罩和防护服。,你能给士兵一把随时哑火或炸膛的枪让他上战场吗？同理，口罩和防护服。	0
严格把控，要求以质量为先,严格把控，要求以质量为先	0
大家好，我就是仙桃彭场的，我们这边确实很多生产口罩和防护用品，但是肯定不够标准的，而且很多家庭式企业，环境得不到保证，整个彭场没几家够资格同时环境安全能过关的。那些小作坊生产出来的口罩你们敢带吗，反正我是不敢，虽然有人送我口罩，但是太水了，我都是自己买的或者有部分质量好的才用。,大家好，我就是仙桃彭场的，我们这边确实很多生产口罩和防护用品，但是肯定不够标准的，而且很多家庭式企业，环境得不到保证，整个彭场没几家够资格同时环境安全能过关的。那些小作坊生产出来的口罩你们敢带吗，反正我是不敢，虽然有人送我口罩，但是太水了，我都是自己买的或者有部分质量好的才用。	0
给大家讲个笑话  108亿,给大家讲个笑话  108亿	0
本人仙桃人，邻居和亲友都有在”卫生材料厂（我们家里的叫法）”上班的。隔壁老太带着上小学的孙子也在家做口罩。医用口罩和医用防护服需要很高的质量和环境要求。我支持暂时关停不合格企业，他们生产的防护服能出口不代表能医用；当时穿着他们生产的出口防护服，上班挤个公交地铁的还是可以的,本人仙桃人，邻居和亲友都有在”卫生材料厂（我们家里的叫法）”上班的。隔壁老太带着上小学的孙子也在家做口罩。医用口罩和医用防护服需要很高的质量和环境要求。我支持暂时关停不合格企业，他们生产的防护服能出口不代表能医用；当时穿着他们生产的出口防护服，上班挤个公交地铁的还是可以的	0
请人民日报看看这个好吗，作为老百姓对于这真的心寒,  请人民日报看看这个好吗，作为老百姓对于这真的心寒	0
仙桃的那些出口厂本来生产的就是一些简单的东西，很多都是无纺布工厂，生产一些帽子啊口罩什么的，村里有很多人在里面上班，疫情当前问题就出来了，但不能怪这些工厂，本身对防护服的生产要求很高，仙桃的这些厂家是达不到这个要求的，他们只能生产半成品，好在有问题咱们就解决问题，会越来越好的,仙桃的那些出口厂本来生产的就是一些简单的东西，很多都是无纺布工厂，生产一些帽子啊口罩什么的，村里有很多人在里面上班，疫情当前问题就出来了，但不能怪这些工厂，本身对防护服的生产要求很高，仙桃的这些厂家是达不到这个要求的，他们只能生产半成品，好在有问题咱们就解决问题，会越来越好的	0
果然第一财经的文章就是要等一等//:我是仙桃的，无纺布厂就集中在我们彭场镇，村里就有不少人在里面上班，这些厂确实良莠不齐，但是不能简单的理解成无资质的黑厂，因为这边的厂主要以生产口罩，鞋套，一次性手术衣这些简单的为主，医用防护服生产要求高，基本上平时就是没企业生产的。,果然第一财经的文章就是要等一等//:我是仙桃的，无纺布厂就集中在我们彭场镇，村里就有不少人在里面上班，这些厂确实良莠不齐，但是不能简单的理解成无资质的黑厂，因为这边的厂主要以生产口罩，鞋套，一次性手术衣这些简单的为主，医用防护服生产要求高，基本上平时就是没企业生产的。	0
我现在一看到仙桃，就想到是我们四川的援建城市，就觉的好亲切,我现在一看到仙桃，就想到是我们四川的援建城市，就觉的好亲切	0
防护服不合格可以提高质量或分级使用，总比一线医护人员用胶袋套头或裸奔好吧？扩大生产是必须的，不能再呼天喊娘的就得个“紧缺”,防护服不合格可以提高质量或分级使用，总比一线医护人员用胶袋套头或裸奔好吧？扩大生产是必须的，不能再呼天喊娘的就得个“紧缺”	0
我有个问题有资格的两家企业没有生产能力？有生产能力的没有资格，只能出口？,我有个问题有资格的两家企业没有生产能力？有生产能力的没有资格，只能出口？	0
就不能出口完再运回来吗，反正我们这么多爱国人士，不缺人搬运,就不能出口完再运回来吗，反正我们这么多爱国人士，不缺人搬运	0
挺好严查非法三无，反正我们都没得用随便查吧。,挺好严查非法三无，反正我们都没得用随便查吧。	0
出口的大部分都是民用，不是医用。医疗物资要求很严格的。能达到标准的不多。麻烦大家用逻辑思维稍稍思考一下好吗？,出口的大部分都是民用，不是医用。医疗物资要求很严格的。能达到标准的不多。麻烦大家用逻辑思维稍稍思考一下好吗？	0
无锡锡山企业大年初三就为他们开通绿色通道出口转内销了仙桃绿色通道不够绿啊,无锡锡山企业大年初三就为他们开通绿色通道出口转内销了仙桃绿色通道不够绿啊	0
亳州也是太难，市区防控严格，涡阳蒙城利辛县城几十几十的，都要破百了,亳州也是太难，市区防控严格，涡阳蒙城利辛县城几十几十的，都要破百了	0
转我是武汉市百步亭花园百步雅庭的居民,我是在绝望中写这些。目前百步亭花园处于无人管的境地,因为万家宴导致很多人中招了这个肺炎,武汉市的相关领导为掩盖百步亭有很多人感染这个病毒的真相,百步亭一个网格一天只给一个核酸检测的名额,大量疑似和发热病人至今还在家,没有集中隔离！,转我是武汉市百步亭花园百步雅庭的居民,我是在绝望中写这些。目前百步亭花园处于无人管的境地,因为万家宴导致很多人中招了这个肺炎,武汉市的相关领导为掩盖百步亭有很多人感染这个病毒的真相,百步亭一个网格一天只给一个核酸检测的名额,大量疑似和发热病人至今还在家,没有集中隔离！	0
因为达不到国家标准，所以你就出口了。你们都是这么为国争光的吗？,因为达不到国家标准，所以你就出口了。你们都是这么为国争光的吗？	0
问题是别的省可以将不是生产防护服的工厂改成生产防护服的增加产能，我们有机器有熟练工，其实政府把原材料这一步，以及之后的消毒工序把控好，产能不就上去了吗,问题是别的省可以将不是生产防护服的工厂改成生产防护服的增加产能，我们有机器有熟练工，其实政府把原材料这一步，以及之后的消毒工序把控好，产能不就上去了吗	0
人心，比病毒还可怕!,人心，比病毒还可怕!	0
赤脚医生都能救人，当时的问题在于没医生，现在的问题是什么呢？为什么要停产？就算你要检测质量，也加快产能啊，质量检测过关直接送啊！所以要以最坏的来揣测一下，是不是有利益输送问题。,赤脚医生都能救人，当时的问题在于没医生，现在的问题是什么呢？为什么要停产？就算你要检测质量，也加快产能啊，质量检测过关直接送啊！所以要以最坏的来揣测一下，是不是有利益输送问题。	0
没资质的有生产能力，有资质的没有生产能力，什么逻辑？,没资质的有生产能力，有资质的没有生产能力，什么逻辑？	0
一针见血，点出中国制造的短板:交通一断，不管上市公司，还是家庭作坊，都不能独立生产出合格的产品(本来就是一条生产线，交通是维系它们的命脉，交通一断，全部完蛋),一针见血，点出中国制造的短板:交通一断，不管上市公司，还是家庭作坊，都不能独立生产出合格的产品(本来就是一条生产线，交通是维系它们的命脉，交通一断，全部完蛋)	0
有资质的没能力生产，有生产能力的没资质？？？请问这个资质的标准是什么？？,有资质的没能力生产，有生产能力的没资质？？？请问这个资质的标准是什么？？	0
武汉红十罪人会,武汉红十罪人会	0
有能力的无资质，有资质的无能力，咋审批的？,有能力的无资质，有资质的无能力，咋审批的？	0
有资质没生产能力，有企业认证资质但是没有生产线，平时的单子通过外包给小作坊加工，提取管理费和中间差价盈利。无资质有生产能力:有的可能是家庭式的小作坊，有的可能是一栋楼，有的可能是一个厂房，但平时都是靠接各种大厂的外包单。现在这一波操作全洗白了,有资质没生产能力，有企业认证资质但是没有生产线，平时的单子通过外包给小作坊加工，提取管理费和中间差价盈利。无资质有生产能力:有的可能是家庭式的小作坊，有的可能是一栋楼，有的可能是一个厂房，但平时都是靠接各种大厂的外包单。现在这一波操作全洗白了	0
难道不是为了之后去产能做准备吗,难道不是为了之后去产能做准备吗	0
湖北省内竟有“不给生产防护用品”厂方的此事，那对得起全国各地援助的“爱心”百姓与单位……,湖北省内竟有“不给生产防护用品”厂方的此事，那对得起全国各地援助的“爱心”百姓与单位……	0
暴露了多少问题,暴露了多少问题	0
这……？？？还是要合适的产品才行！！急不来！,这……？？？还是要合适的产品才行！！急不来！	0
没想到我几个月前在拼夕夕无聊买的口罩，现在居然成了稀罕物了！我们一家人都用着呢，还有几包没用的！应该够了,没想到我几个月前在拼夕夕无聊买的口罩，现在居然成了稀罕物了！我们一家人都用着呢，还有几包没用的！应该够了	0
换句话说大部分企业平时都是生产假冒伪劣三无产品的呗，平时纵容默认甚至可能官商勾结，一旦要较真立马现原形了,换句话说大部分企业平时都是生产假冒伪劣三无产品的呗，平时纵容默认甚至可能官商勾结，一旦要较真立马现原形了	0
人间自有真情在，少点辱骂，多点善意。相信自己，相信国家。待疫情结束，定是春暖花开,人间自有真情在，少点辱骂，多点善意。相信自己，相信国家。待疫情结束，定是春暖花开	0
好吧，合情合理合法,好吧，合情合理合法	0
解释来的不晚,解释来的不晚	0
理解。,理解。	0
不大明白，意思是以前生产的防护服是不合格的吗？,不大明白，意思是以前生产的防护服是不合格的吗？	0
春天要到了一切都会好起来,春天要到了一切都会好起来	0
相信一切都会完好如初，期待春暖花开的季节,相信一切都会完好如初，期待春暖花开的季节	0
笑死我，别的不说，口罩都没能生产，就算不能给医院用，给我们这种普通人用不好吗？啊,笑死我，别的不说，口罩都没能生产，就算不能给医院用，给我们这种普通人用不好吗？啊	0
最近真的，提到湖北zf就来气，看他们新闻发布会更是觉得肺都气炸，就想知道管理湖北的是小学生毕业？,最近真的，提到湖北zf就来气，看他们新闻发布会更是觉得肺都气炸，就想知道管理湖北的是小学生毕业？	0
能不能关注一下百步亭？,能不能关注一下百步亭？	0
此时不是积极帮助工厂达标生产，而且一关了之，决策者该杀,此时不是积极帮助工厂达标生产，而且一关了之，决策者该杀	0
从小喜欢看推理悬疑侦探类小说，关于病毒是怎么来的，排除阴谋论我总结以下几点，1-蝙蝠通过空调管路进入病毒实验室然后出来被抓野生动物的抓住拿去售卖然后……2-实验室周围有养殖野生动物的被感染后拿去售卖然后……3-实验室把卖来做实验的动物拿去售卖然后……,从小喜欢看推理悬疑侦探类小说，关于病毒是怎么来的，排除阴谋论我总结以下几点，1-蝙蝠通过空调管路进入病毒实验室然后出来被抓野生动物的抓住拿去售卖然后……2-实验室周围有养殖野生动物的被感染后拿去售卖然后……3-实验室把卖来做实验的动物拿去售卖然后……	0
“尤其是外省查办的三无口罩生产企业有些就在仙桃市，属于此次停工停产的企业范围”,“尤其是外省查办的三无口罩生产企业有些就在仙桃市，属于此次停工停产的企业范围”	0
我在仙桃彭场，镇上做无纺布的厂子很多，我家楼下的一家现在还没复工，做的是出口的隔离衣和防护服，应该是达不到医用的标准，合格的防护服才能有效的保护前线医护人员的安全。关键时刻不能给政府添乱。如果有现成的工厂和从业者，政府可从中督促改进生产质量，尽快解决医护用品紧缺的问题。,我在仙桃彭场，镇上做无纺布的厂子很多，我家楼下的一家现在还没复工，做的是出口的隔离衣和防护服，应该是达不到医用的标准，合格的防护服才能有效的保护前线医护人员的安全。关键时刻不能给政府添乱。如果有现成的工厂和从业者，政府可从中督促改进生产质量，尽快解决医护用品紧缺的问题。	0
仙桃市场监管处理事情好随意，我买到了一个问题口罩，投诉过去，给我来一句无法与商家取得联系就完了，也没个后续结果,仙桃市场监管处理事情好随意，我买到了一个问题口罩，投诉过去，给我来一句无法与商家取得联系就完了，也没个后续结果	0
现在湖北连呼吸都是错的，明明很容易理解的一件事，也被人戳脊梁骨骂。符合民用的不符合医用，很多小厂是家庭工厂，如果让他们开工他们当然乐得大赚，但是会和符合资质的厂抢人力，原材料，只能管起来。至于为什么很多三无小家庭厂以前也能做？是是，我们湖北穷又不文明，只能赚这种低端的钱。,现在湖北连呼吸都是错的，明明很容易理解的一件事，也被人戳脊梁骨骂。符合民用的不符合医用，很多小厂是家庭工厂，如果让他们开工他们当然乐得大赚，但是会和符合资质的厂抢人力，原材料，只能管起来。至于为什么很多三无小家庭厂以前也能做？是是，我们湖北穷又不文明，只能赚这种低端的钱。	0
湖北现在形式太严峻了，出了武汉，好好几个市都破千了。,湖北现在形式太严峻了，出了武汉，好好几个市都破千了。	0
这个的回复是不是有点绕弯子的嫌疑？网友问的是“为什么那几家具有外贸资质的生产企业要关停”，不是被关停的企业中其他企业的关停原因，有相关出口资质的产品应该是可以达到使用标准的，省里的绿色通道是否审批速度过慢？必须要先停产等审批吗？可以理解湖北省的审批忙，但是这些企业可以备案先生产吗,这个的回复是不是有点绕弯子的嫌疑？网友问的是“为什么那几家具有外贸资质的生产企业要关停”，不是被关停的企业中其他企业的关停原因，有相关出口资质的产品应该是可以达到使用标准的，省里的绿色通道是否审批速度过慢？必须要先停产等审批吗？可以理解湖北省的审批忙，但是这些企业可以备案先生产吗	0
“这两家企业只具备资格，并没有生产能力”，还以为自己看错了，特地看了几遍。这是什么国际笑话，没生产能力的公司为什么批准它的生产资格？有生产能力的公司为什么不批准它的生产资格？,“这两家企业只具备资格，并没有生产能力”，还以为自己看错了，特地看了几遍。这是什么国际笑话，没生产能力的公司为什么批准它的生产资格？有生产能力的公司为什么不批准它的生产资格？	0
玄学和封建迷信是两回事，瘟疫肺炎肯定是有一个源头，就是肺，庚子正月流月的疾厄星象属金，顾名思义肯定源于金，对应人体就是肺，在正月很难消退，大家加油！,玄学和封建迷信是两回事，瘟疫肺炎肯定是有一个源头，就是肺，庚子正月流月的疾厄星象属金，顾名思义肯定源于金，对应人体就是肺，在正月很难消退，大家加油！	0
达不到医用，普通的也行啊，给我们用啊,达不到医用，普通的也行啊，给我们用啊	0
我是仙桃人，我家邻居就是做无纺布的，他家自己开的厂，因为这次疫情他家就开始生产口罩，做出来的口罩质量非常差，三无产品！不过一个星期前，市政府封了很多“三无厂”。这样的口罩生产出来有什么用？用手指戳一下就破了！说的难听点，就是发国难财。,我是仙桃人，我家邻居就是做无纺布的，他家自己开的厂，因为这次疫情他家就开始生产口罩，做出来的口罩质量非常差，三无产品！不过一个星期前，市政府封了很多“三无厂”。这样的口罩生产出来有什么用？用手指戳一下就破了！说的难听点，就是发国难财。	0
河南真的要感谢有一个硬核省长，河南的省长真的太牛逼了！,河南真的要感谢有一个硬核省长，河南的省长真的太牛逼了！	1
大河南太难了，给我刹住啊,大河南太难了，给我刹住啊	1
一直在减少就是好消息,一直在减少就是好消息	0
信阳挺住呀,信阳挺住呀	0
南阳真棒！信阳加油(ง•̀_•́)ง,南阳真棒！信阳加油(ง•̀_•́)ง	0
河南已经很厉害了，不然会比这更严重,河南已经很厉害了，不然会比这更严重	1
全国确诊400个的时候我紧张的要命，现在都40000了，我反而没啥感觉了，是麻木了吗？,全国确诊400个的时候我紧张的要命，现在都40000了，我反而没啥感觉了，是麻木了吗？	0
从过百到八十多到六十多到昨天的53再到今天的40，河南加油继续降！,从过百到八十多到六十多到昨天的53再到今天的40，河南加油继续降！	0
河南好棒！！！少了十几个！！！！,河南好棒！！！少了十几个！！！！	1
许昌终于退群了！不要再有新增了,许昌终于退群了！不要再有新增了	0
一直在减少！河南加油！,一直在减少！河南加油！	1
河南自救硬核，多市联合救信阳，真是兄弟情深，也希望外部兄弟们多帮忙，河南出去的明星或国外华侨留学生快来捐款捐物，一定扛过难关！,河南自救硬核，多市联合救信阳，真是兄弟情深，也希望外部兄弟们多帮忙，河南出去的明星或国外华侨留学生快来捐款捐物，一定扛过难关！	0
河南整体在减少，信阳一直稳定增加,河南整体在减少，信阳一直稳定增加	1
信阳怎么样了？想关心一下！,信阳怎么样了？想关心一下！	0
河南新增人数也在减少，河南加油,河南新增人数也在减少，河南加油	1
南阳挺住,南阳挺住	0
南阳1例好消息坚持住必胜,南阳1例好消息坚持住必胜	0
河南，继续加油,河南，继续加油	2
大信阳加油，挺住啊！,大信阳加油，挺住啊！	0
连续五六天增速放缓！小豫加油！,连续五六天增速放缓！小豫加油！	0
濮阳10个了,濮阳10个了	0
驻马店挺住,驻马店挺住	0
南阳为信阳加油,南阳为信阳加油	0
看见商丘1例激动的有点想哭,看见商丘1例激动的有点想哭	0
平顶山这两天每天都是俩,平顶山这两天每天都是俩	0
罗山县挺住，信阳加油，河南加油！,罗山县挺住，信阳加油，河南加油！	2
我爱南阳，哇1例，就这样很好！！！！,我爱南阳，哇1例，就这样很好！！！！	0
挺好的，但是2.17开学，买不到口罩该怎么办,挺好的，但是2.17开学，买不到口罩该怎么办	1
请求支援河南省南阳市信阳市,请求支援河南省南阳市信阳市	0
快点结束吧,快点结束吧	0
河南继续努力啊，确诊人数还是有点多了，无锡都出公告不准河南的人进入了,河南继续努力啊，确诊人数还是有点多了，无锡都出公告不准河南的人进入了	1
信阳加油啊！,信阳加油啊！	2
三门峡争气！！,三门峡争气！！	0
信阳咋回事啊,信阳咋回事啊	0
信阳驻马店还是增加了那么多，心里还是害怕，希望疫情快些过去吧,信阳驻马店还是增加了那么多，心里还是害怕，希望疫情快些过去吧	0
我是辽宁人，为河南加油,我是辽宁人，为河南加油	1
商丘是果真吗？？？（不是我不信，是商丘某些地区前期防控比人家晚，后期也没见多给力）,商丘是果真吗？？？（不是我不信，是商丘某些地区前期防控比人家晚，后期也没见多给力）	0
已经在越来越好啦！！！南阳加油！！河南加油！！我们可以胜利的！！！,已经在越来越好啦！！！南阳加油！！河南加油！！我们可以胜利的！！！	2
三门峡好几天0增长了，太好了，加油加油,三门峡好几天0增长了，太好了，加油加油	2
信阳220例了！！,信阳220例了！！	0
信阳加油,信阳加油	2
河南降了！！,河南降了！！	1
商丘今天增的少了希望稳住,商丘今天增的少了希望稳住	0
河南加油，新增出院就要超过新增确诊啦，奥利给！,河南加油，新增出院就要超过新增确诊啦，奥利给！	0
河南一天只有40例真的是很厉害了  前期的排兵布阵有效果了！,河南一天只有40例真的是很厉害了  前期的排兵布阵有效果了！	0
濮阳怎么回事啊，本来就缺物资了这几天还一直在增加！一定要挺住啊！,濮阳怎么回事啊，本来就缺物资了这几天还一直在增加！一定要挺住啊！	0
信阳停住啊，不能增了，加油！,信阳停住啊，不能增了，加油！	0
10787706552402,10787706552402	0
确诊数又下降了加油,确诊数又下降了加油	2
南阳加油,南阳加油	2
增长中的信阳占了0.375的概率,增长中的信阳占了0.375的概率	0
河南，稳住！大家一起加油！万众一心，胜利在望！,河南，稳住！大家一起加油！万众一心，胜利在望！	1
以全国之力护一城，那么假如出现第二个武汉呢那就没办法了吧，有没有应急预案，很多地方优秀的医生都过去了。其他城市还是做好防护隔离吧，特别是人口密集城市,以全国之力护一城，那么假如出现第二个武汉呢那就没办法了吧，有没有应急预案，很多地方优秀的医生都过去了。其他城市还是做好防护隔离吧，特别是人口密集城市	0
河南加油！三门峡加油！,河南加油！三门峡加油！	2
南阳这么严重，还在支援随州。随豫而安，让我们一起渡过难关。,南阳这么严重，还在支援随州。随豫而安，让我们一起渡过难关。	0
南阳终于少了,南阳终于少了	0
河南加油增加数字越来越少等0增加的那一天！,河南加油增加数字越来越少等0增加的那一天！	0
在减少了，河南加油！,在减少了，河南加油！	1
封村封路都半个多月了为啥驻马店还增加这么多,封村封路都半个多月了为啥驻马店还增加这么多	0
我就是河南人，大河南要挺住啊,我就是河南人，大河南要挺住啊	1
信阳南阳加油,信阳南阳加油	0
河南继续降啊！,河南继续降啊！	1
河南保持住这个势头，一定要保持住，我大南阳今天新增一个，也要保持住现在的势头。为政府点赞，为付出的逆行者点赞，我们老老实实的听政府的话，待在家里不乱跑。希望春暖花开，疫情消散！,河南保持住这个势头，一定要保持住，我大南阳今天新增一个，也要保持住现在的势头。为政府点赞，为付出的逆行者点赞，我们老老实实的听政府的话，待在家里不乱跑。希望春暖花开，疫情消散！	0
南阳真棒,南阳真棒	0
漯河我希望你稳住，就保持30这个数就行了,漯河我希望你稳住，就保持30这个数就行了	0
我大河南挺住,我大河南挺住	1
湖北返信阳98544人，只要这些人别乱跑先居家隔离14天就行，大部分在农村，还是要管好基层，别以为你村没有就放松警惕,湖北返信阳98544人，只要这些人别乱跑先居家隔离14天就行，大部分在农村，还是要管好基层，别以为你村没有就放松警惕	0
南阳给信阳加油(ง•̀_•́)ง,南阳给信阳加油(ง•̀_•́)ง	0
河南要加油啊,河南要加油啊	2
南阳加油,南阳加油	2
评论里抓着那些归还口罩的，大理做错了，但是已经迅速落实归还，负责人也下台了，云南接纳了大批武汉滞留旅客，遣返回国的也有空投在云南，安置管理得很好，怎么就没人看得到,评论里抓着那些归还口罩的，大理做错了，但是已经迅速落实归还，负责人也下台了，云南接纳了大批武汉滞留旅客，遣返回国的也有空投在云南，安置管理得很好，怎么就没人看得到	0
终于出现0了，虽然不是我们省，加油啊，云南！,终于出现0了，虽然不是我们省，加油啊，云南！	2
云南一定要挺住，云南人顶起来,云南一定要挺住，云南人顶起来	0
云南牛逼！！！！！,云南牛逼！！！！！	0
河南人民向云南人民发来贺电！,河南人民向云南人民发来贺电！	1
云南菌家族守住了他们的地位,云南菌家族守住了他们的地位	0
有些评论真的是让云南委屈啊，云南做了很多努力，接收了从缅甸曼德勒回国的119名武汉游客，为不能返乡的游客安排定点酒店，派出了医疗队援助，提供了蔬菜水果等供应，但这些都没人知道。因为大理抢口罩，上了热搜，整个云南被骂，现在新增病例为零，不是应该高兴吗，为什么要在这冷嘲热讽呢?,有些评论真的是让云南委屈啊，云南做了很多努力，接收了从缅甸曼德勒回国的119名武汉游客，为不能返乡的游客安排定点酒店，派出了医疗队援助，提供了蔬菜水果等供应，但这些都没人知道。因为大理抢口罩，上了热搜，整个云南被骂，现在新增病例为零，不是应该高兴吗，为什么要在这冷嘲热讽呢?	0
害有些抖机灵的就省省了哈口罩还了该撤职的第二天就撤了云南也第一时间派一线医护人员支援武汉了蔬菜也捐了100多名武汉游客也给免费接待了不待见我们没关系咱们云南人自己团结起来~,害有些抖机灵的就省省了哈口罩还了该撤职的第二天就撤了云南也第一时间派一线医护人员支援武汉了蔬菜也捐了100多名武汉游客也给免费接待了不待见我们没关系咱们云南人自己团结起来~	0
云南山好水好一定能抵抗住的！,云南山好水好一定能抵抗住的！	0
没有口罩的云南人民代替大理zf给全国人民道歉他们还回去了物资我也捐款了，我妈妈医护人员写了请战书去武汉（但是因为年纪大没让去武汉），云南免费安置湖北滞留旅客，在高速上流浪一星期的事情在云南没有发生，我们医疗落后但是派出好多医护人员去了我们很努力了,没有口罩的云南人民代替大理zf给全国人民道歉他们还回去了物资我也捐款了，我妈妈医护人员写了请战书去武汉（但是因为年纪大没让去武汉），云南免费安置湖北滞留旅客，在高速上流浪一星期的事情在云南没有发生，我们医疗落后但是派出好多医护人员去了我们很努力了	0
好样的！云南加油！希望这样的好消息越来越多！！,好样的！云南加油！希望这样的好消息越来越多！！	0
云南人就是老实做的好事从来不去大肆宣扬只在默默做事几个老鼠屎做的事被顶上热搜一时间只知道大理截口罩那接收空投农民捐水果没有上热搜不过另一方面云南人科技各方面还落后对信息接收传播不咋样  大部分人都不怎么关注微博,云南人就是老实做的好事从来不去大肆宣扬只在默默做事几个老鼠屎做的事被顶上热搜一时间只知道大理截口罩那接收空投农民捐水果没有上热搜不过另一方面云南人科技各方面还落后对信息接收传播不咋样  大部分人都不怎么关注微博	0
哦耶！加油(ง•̀_•́)ง,哦耶！加油(ง•̀_•́)ง	2
就想知道，大理归还重庆等各地的物资，归还的怎么样了？后续不跟进了嘛？,就想知道，大理归还重庆等各地的物资，归还的怎么样了？后续不跟进了嘛？	0
七彩云南，厉害，继续保持住每天0确诊,七彩云南，厉害，继续保持住每天0确诊	0
当时非典云南都不有，这次要不是那些s,当时非典云南都不有，这次要不是那些s	0
有些人说话为什么要阴阳怪气，现在疫情面前我们不是应该团结互相鼓励吗？之前是大理zf不对，不是都有惩罚道歉了吗？能不能不要ETC？差不多就行了，本来云南就不发达，一个劲黑它有意思吗？你要是不想去云南你家别去，请别地域黑，谢谢！做人有点素质。中国加油，武汉加油！,有些人说话为什么要阴阳怪气，现在疫情面前我们不是应该团结互相鼓励吗？之前是大理zf不对，不是都有惩罚道歉了吗？能不能不要ETC？差不多就行了，本来云南就不发达，一个劲黑它有意思吗？你要是不想去云南你家别去，请别地域黑，谢谢！做人有点素质。中国加油，武汉加油！	0
稳住！我们能赢,稳住！我们能赢	0
没必要和这些地域黑喷子解释了  跟美羊羊一样三千多集找不到妈,没必要和这些地域黑喷子解释了  跟美羊羊一样三千多集找不到妈	0
好样的继续保持为云南点赞,好样的继续保持为云南点赞	0
看来野生菌守住了它的地盘,看来野生菌守住了它的地盘	0
希望越来越多的省出现0。,希望越来越多的省出现0。	0
别忘了大理一个小城市派出2支医疗队，一天之内落实酒店给滞留游客，协调蔬菜送往疫区。到现在大理没有二代感染者，单单除夕和初一两天，大理市酒店武汉游客超过8千，初二中午，基本所有武汉游客已经被全部集中封闭，禁止外出。处理不当的地方改正补过，上升到地域矛盾，人民仇恨，这才是可悲的地方。,别忘了大理一个小城市派出2支医疗队，一天之内落实酒店给滞留游客，协调蔬菜送往疫区。到现在大理没有二代感染者，单单除夕和初一两天，大理市酒店武汉游客超过8千，初二中午，基本所有武汉游客已经被全部集中封闭，禁止外出。处理不当的地方改正补过，上升到地域矛盾，人民仇恨，这才是可悲的地方。	0
云南海拔高，紫外线强，病毒的确是相对不容易扩散的，再加上，云南小乡小镇的出入人员都监管很严格，云南这次增加人数为0，不是靠抢了别人口罩才达成的成就，是云南的办事效率和上下级共同配合的监管力度达成的。,云南海拔高，紫外线强，病毒的确是相对不容易扩散的，再加上，云南小乡小镇的出入人员都监管很严格，云南这次增加人数为0，不是靠抢了别人口罩才达成的成就，是云南的办事效率和上下级共同配合的监管力度达成的。	0
越来越好,越来越好	0
云南好棒！！好消息总是越来越多！！,云南好棒！！好消息总是越来越多！！	0
昆明管控措施还是很到位的，我们小区都要办出去卡了，进出都要量体温，电梯每天都有消毒。加上云南地处高原，风大干燥，其实地理环境不利于病毒传播，只要大家不扎堆不乱跑，控制住疫情指日可待,昆明管控措施还是很到位的，我们小区都要办出去卡了，进出都要量体温，电梯每天都有消毒。加上云南地处高原，风大干燥，其实地理环境不利于病毒传播，只要大家不扎堆不乱跑，控制住疫情指日可待	0
这是这个星期的第一个好消息接下来每天都有,这是这个星期的第一个好消息接下来每天都有	0
云南加油！好样的，话说评论说口罩的请精准点艹，我们也很气愤,云南加油！好样的，话说评论说口罩的请精准点艹，我们也很气愤	0
goooood！,goooood！	0
我好想哭啊本来高高兴兴的事看了评论挺难受的我在昆明家里总共就个位数的口罩还是之前就有的都不敢出门以为是个好事可是那么多人在说,我好想哭啊本来高高兴兴的事看了评论挺难受的我在昆明家里总共就个位数的口罩还是之前就有的都不敢出门以为是个好事可是那么多人在说	0
本来是一则正能量新闻，不知道地域键盘侠哪来的优越感。没有新增例数不是一件值得欣慰的事吗？为什么会有这么多不善良的人呢？积口德也是德。同在一个地球上大家都一样，都是个人罢了,本来是一则正能量新闻，不知道地域键盘侠哪来的优越感。没有新增例数不是一件值得欣慰的事吗？为什么会有这么多不善良的人呢？积口德也是德。同在一个地球上大家都一样，都是个人罢了	0
加油加油！,加油加油！	2
好消息！,好消息！	0
云南人表示政府真的有派人挨家挨户排查确保没有新增病例,云南人表示政府真的有派人挨家挨户排查确保没有新增病例	0
本来看正文就好了看评论真的资火。扣留物资的事原因在大理zf大理人民也不知情好吗？一概而论整个云南省就更没意思了。何况现在已经还了。接待湖北滞留旅客和作出的更多贡献不需要隆重地让你们知道让你们称赞，就只希望不要扯着一处不放不要以偏概全地域歧视云南人。云南保持啊,本来看正文就好了看评论真的资火。扣留物资的事原因在大理zf大理人民也不知情好吗？一概而论整个云南省就更没意思了。何况现在已经还了。接待湖北滞留旅客和作出的更多贡献不需要隆重地让你们知道让你们称赞，就只希望不要扯着一处不放不要以偏概全地域歧视云南人。云南保持啊	0
国难当头不知道有什么好吵的这样的新闻不应该都感到高兴吗阴阳怪气的,国难当头不知道有什么好吵的这样的新闻不应该都感到高兴吗阴阳怪气的	0
真好！恭喜云南人民，希望我们河南，希望全国各省都能陆续出现好消息,真好！恭喜云南人民，希望我们河南，希望全国各省都能陆续出现好消息	0
已经还了口罩，而且这是zf问题，没有必要一直说吧！,已经还了口罩，而且这是zf问题，没有必要一直说吧！	0
能不能管控一下黑龙江？？外省死亡人数全国最高！怎么管控的？！能不能关注一下？！黑龙江企业没少为疫情捐助为什么一点不受重视？领导力度呢？！!??,能不能管控一下黑龙江？？外省死亡人数全国最高！怎么管控的？！能不能关注一下？！黑龙江企业没少为疫情捐助为什么一点不受重视？领导力度呢？！!??	0
为云南同胞高兴！希望我们贵州也不要再有了！,为云南同胞高兴！希望我们贵州也不要再有了！	0
突然想起个故事，每天送一块糖给别人，有一天突然因为急事没送成，别人就觉得你是坏人，多心寒。。。。云南做了那么多，援助了那么多，甚至省会城市的老百姓从始至终都，根本买不到口罩看不到，上不了热搜。。,突然想起个故事，每天送一块糖给别人，有一天突然因为急事没送成，别人就觉得你是坏人，多心寒。。。。云南做了那么多，援助了那么多，甚至省会城市的老百姓从始至终都，根本买不到口罩看不到，上不了热搜。。	0
四川人向云南发来贺电,四川人向云南发来贺电	0
最烦那种个别上升整体的人了，这和当初那种上升全体武汉人的情况有啥区别。,最烦那种个别上升整体的人了，这和当初那种上升全体武汉人的情况有啥区别。	0
别抓着口罩搁这,别抓着口罩搁这	0
野生菌,野生菌	0
湖南恭喜云南！！,湖南恭喜云南！！	0
每个地方都有好人和坏人，云南肯定也有坏人但好人终究比坏人多，懂云南人的人自然知道云南人的好，不懂的人就算云南人做再多事也讨不来那些人的喜欢，就像做人一样懂你的人自然懂你不懂你的人你做再多也会有难听的闲言碎语，好好做自己，好好做一个云南人，好好做一个中国人，相信整个中国都会好起来的,每个地方都有好人和坏人，云南肯定也有坏人但好人终究比坏人多，懂云南人的人自然知道云南人的好，不懂的人就算云南人做再多事也讨不来那些人的喜欢，就像做人一样懂你的人自然懂你不懂你的人你做再多也会有难听的闲言碎语，好好做自己，好好做一个云南人，好好做一个中国人，相信整个中国都会好起来的	0
有些微博评论真让人心寒,有些微博评论真让人心寒	0
云南的邻居广西也要加油了，人家都0了，你还增什么鬼,云南的邻居广西也要加油了，人家都0了，你还增什么鬼	0
好高兴！！！加油啊云南！！！其他省份也要加油！！！希望我在的省也可以尽快达到这个目标！！！,好高兴！！！加油啊云南！！！其他省份也要加油！！！希望我在的省也可以尽快达到这个目标！！！	2
心疼评论里还要一直为口罩事件后续处理做解释的网友键盘侠可管不了那么多他们只知道喷然后从一个市的错误上升到整个省上升到整个省的人民群众  他们从来不管事后我们云南如何承认错误及时补救,心疼评论里还要一直为口罩事件后续处理做解释的网友键盘侠可管不了那么多他们只知道喷然后从一个市的错误上升到整个省上升到整个省的人民群众  他们从来不管事后我们云南如何承认错误及时补救	0
从重庆发来贺电，恭喜恭喜，希望保持下去,从重庆发来贺电，恭喜恭喜，希望保持下去	0
野生菌加油,野生菌加油	2
云南捐了那么多物资，最优秀的医生也派去前线，全国第一个主动提出安置湖北人的省份，还在昆明空投一架从缅甸遣返的飞机，里面有119个武汉人，都没有上热搜，就大理自做主张截了口罩，而且已经归还，负责人也下马，还在被全国人民追着骂大理代表不了云南，我谢谢宁了,云南捐了那么多物资，最优秀的医生也派去前线，全国第一个主动提出安置湖北人的省份，还在昆明空投一架从缅甸遣返的飞机，里面有119个武汉人，都没有上热搜，就大理自做主张截了口罩，而且已经归还，负责人也下马，还在被全国人民追着骂大理代表不了云南，我谢谢宁了	0
看到家乡为0真的很欣慰，大年初七我从曲靖到郑州支援河南省小汤山医院，如果家乡需要我也会义无反顾的回去，全国人民都在为这场疫战奋斗着，所以每个人都不希望对彼此有任何偏见，因为我们有着共同的目标战胜疫情！云南加油！武汉加油！中国加油！,看到家乡为0真的很欣慰，大年初七我从曲靖到郑州支援河南省小汤山医院，如果家乡需要我也会义无反顾的回去，全国人民都在为这场疫战奋斗着，所以每个人都不希望对彼此有任何偏见，因为我们有着共同的目标战胜疫情！云南加油！武汉加油！中国加油！	0
云南挺住，全国挺住，加油加油，此战必胜,云南挺住，全国挺住，加油加油，此战必胜	0
云南医护人员出征武汉没有报道，捐蔬菜捐水果捐三七没有人报道，好不容易有个消息关注一下，又有人揪着大理的是不放，普通的云南人也买不到口罩啊,云南医护人员出征武汉没有报道，捐蔬菜捐水果捐三七没有人报道，好不容易有个消息关注一下，又有人揪着大理的是不放，普通的云南人也买不到口罩啊	0
算了云南人自己爱自己吧,算了云南人自己爱自己吧	0
云南每次在网络暴力面前都赢不了但每次都在默默付出着苹果蔬菜香蕉什么没有捐出去医护人员第二批出征！说云南的自己问下自己！你不了解她你凭什么说她！,云南每次在网络暴力面前都赢不了但每次都在默默付出着苹果蔬菜香蕉什么没有捐出去医护人员第二批出征！说云南的自己问下自己！你不了解她你凭什么说她！	0
真好，这几天的好消息越来越多了，希望以后都是好消息,真好，这几天的好消息越来越多了，希望以后都是好消息	0
大理口罩已归还，相关责任人已下台。大理拦截了重庆等地的口罩，你们委屈义愤填膺正常，但是请不要以此否认整个大理整个云南，大理人民医院也有派出医疗队援助。坏人哪里都有，但不能因为这么几个坏人就让其他人心凉。,大理口罩已归还，相关责任人已下台。大理拦截了重庆等地的口罩，你们委屈义愤填膺正常，但是请不要以此否认整个大理整个云南，大理人民医院也有派出医疗队援助。坏人哪里都有，但不能因为这么几个坏人就让其他人心凉。	0
云南加油,云南加油	2
评论里拿着口罩的事喷整个云南的怕不是脑子有病，我们云南该支援的医疗队，该捐赠的医疗物资，该捐赠的蔬菜水果这些啥没捐，上纲上线的网络喷子你们做了些啥？？,评论里拿着口罩的事喷整个云南的怕不是脑子有病，我们云南该支援的医疗队，该捐赠的医疗物资，该捐赠的蔬菜水果这些啥没捐，上纲上线的网络喷子你们做了些啥？？	0
希望全国都遍地飘零。,希望全国都遍地飘零。	0
紫外线强不是吹的,紫外线强不是吹的	0
整天抓着一点不发，BB赖赖，又能咋滴，大理政府截取的口罩都是发给房地产一线的保安人员用的不是大家所谓的房地产协会，剩余口罩该还的也都还了，道歉的道歉了，下台的下台了！大理政府和人民群众也在为滞留在大理的湖北群众和外国友人提供帮助，云南其他地方政府果蔬也积极送往武汉，咋不见你BB赖赖。,整天抓着一点不发，BB赖赖，又能咋滴，大理政府截取的口罩都是发给房地产一线的保安人员用的不是大家所谓的房地产协会，剩余口罩该还的也都还了，道歉的道歉了，下台的下台了！大理政府和人民群众也在为滞留在大理的湖北群众和外国友人提供帮助，云南其他地方政府果蔬也积极送往武汉，咋不见你BB赖赖。	0
保持住,保持住	0
好消息,好消息	0
云南管得超级严，我家一个小地方都超级严，出去了就别回来，隔离也不行，别回来，不准回来，文件说的。,云南管得超级严，我家一个小地方都超级严，出去了就别回来，隔离也不行，别回来，不准回来，文件说的。	0
作为广东人我想说一句这次瘟疫对东北的报道真的太少了他们的贡献真的不少于哪个省请多一点关注谢谢,作为广东人我想说一句这次瘟疫对东北的报道真的太少了他们的贡献真的不少于哪个省请多一点关注谢谢	0
河南人民为黑龙江加油！,河南人民为黑龙江加油！	1
黑龙江一定要挺住，黑龙江人顶起来,黑龙江一定要挺住，黑龙江人顶起来	0
能不能关注一下黑龙江，死亡率这么高，连热搜都不配上？我们人口少，派出得医护人员不比别人少，我们没有口罩，自己引进生产线，还要挨家的发酒精和口罩，已经积极的在控制了，却没人管？,能不能关注一下黑龙江，死亡率这么高，连热搜都不配上？我们人口少，派出得医护人员不比别人少，我们没有口罩，自己引进生产线，还要挨家的发酒精和口罩，已经积极的在控制了，却没人管？	0
黑龙江加油挺住一定会好起来的,黑龙江加油挺住一定会好起来的	2
哈尔滨一个市比好多省一个省的确诊人数都多,哈尔滨一个市比好多省一个省的确诊人数都多	0
麻烦看看哈尔滨吧，128了，这数目真是可怕！治愈没多少，死了好几个,麻烦看看哈尔滨吧，128了，这数目真是可怕！治愈没多少，死了好几个	0
黑龙江治愈15例，死亡7例。哈尔滨一个市就128例。。。请求国家支援啊。。。天这么冷根本等不到夏天病毒失活啊,黑龙江治愈15例，死亡7例。哈尔滨一个市就128例。。。请求国家支援啊。。。天这么冷根本等不到夏天病毒失活啊	0
黑龙江加油！！！！,黑龙江加油！！！！	2
恳请疫情医疗指导小组进驻黑龙江，黑龙江疫情严重，死亡人数现在全国第二。希望得到重视和医疗技术支持。,恳请疫情医疗指导小组进驻黑龙江，黑龙江疫情严重，死亡人数现在全国第二。希望得到重视和医疗技术支持。	0
黑龙江死亡率太高了……,黑龙江死亡率太高了……	0
看看黑龙江的死亡病例吧,看看黑龙江的死亡病例吧	0
黑龙江太严重了，医疗条件还这么落后,黑龙江太严重了，医疗条件还这么落后	0
大鹤岗挺住,大鹤岗挺住	0
还有工厂今天要复工了,还有工厂今天要复工了	0
不知道该不该说知道个合肥的还......,不知道该不该说知道个合肥的还......	0
天天都有死亡，麻烦关注下黑龙江,天天都有死亡，麻烦关注下黑龙江	0
龙江加油   伊春挺住,龙江加油   伊春挺住	0
关注一下黑龙江关注一下哈尔滨！！哈尔滨医疗水平没有一线城市发达！现在疫情人数一天比一天多赶超一线城市了！,关注一下黑龙江关注一下哈尔滨！！哈尔滨医疗水平没有一线城市发达！现在疫情人数一天比一天多赶超一线城市了！	0
希望快点好起来，别再增长了！！！！,希望快点好起来，别再增长了！！！！	0
黑龙江加油啊，必须挺,黑龙江加油啊，必须挺	2
鸡西挺住！！加油！！！！我爱黑龙江！！！,鸡西挺住！！加油！！！！我爱黑龙江！！！	0
建议取消老年卡优惠政策直到疫情结束一大早上车上全是老头老太太上班的好恐慌不敢坐车了快,建议取消老年卡优惠政策直到疫情结束一大早上车上全是老头老太太上班的好恐慌不敢坐车了快	0
黑龙江政府已经尽力去做好防控措施，我们小区已经封闭快一周了，学校更是要求每天两次家长汇报学生的位置和体温，各种教育，除了保障居民生活的相关行业，其他全部不允许营业，大家也都积极配合。坐标黑龙江佳木斯富锦市。危难时刻，全国人民精诚团结，希望早日能战胜新冠病毒！黑龙江加油！！！,黑龙江政府已经尽力去做好防控措施，我们小区已经封闭快一周了，学校更是要求每天两次家长汇报学生的位置和体温，各种教育，除了保障居民生活的相关行业，其他全部不允许营业，大家也都积极配合。坐标黑龙江佳木斯富锦市。危难时刻，全国人民精诚团结，希望早日能战胜新冠病毒！黑龙江加油！！！	0
做为定居杭州的黑龙江人每天看着上升的病例真的担心！愿政府严控，治疗跟上，百姓配合同心协力控制疫情，祈愿病者早日康复，疾疫消除,做为定居杭州的黑龙江人每天看着上升的病例真的担心！愿政府严控，治疗跟上，百姓配合同心协力控制疫情，祈愿病者早日康复，疾疫消除	0
我想知道佳木斯确诊的都是市里的么？县里的有么？在哪里能查到佳木斯确诊的具体信息,我想知道佳木斯确诊的都是市里的么？县里的有么？在哪里能查到佳木斯确诊的具体信息	0
希望多多关注黑龙江！关注哈尔滨！不要让人数再增长了！,希望多多关注黑龙江！关注哈尔滨！不要让人数再增长了！	0
黑龙江别再增加新确诊人数了，拜托拜托,黑龙江别再增加新确诊人数了，拜托拜托	0
加大关注啊！管控已经逐步到位了，封村到封城，至今还未解封。物资缺的不是一星半点，医疗设施弱,加大关注啊！管控已经逐步到位了，封村到封城，至今还未解封。物资缺的不是一星半点，医疗设施弱	0
希望新增人数越来越少，大东北加油,希望新增人数越来越少，大东北加油	0
黑龙江加油，挺住,黑龙江加油，挺住	2
愿平安,愿平安	0
绥化咋还比之前少了？？？？,绥化咋还比之前少了？？？？	0
好消息不断，在坚持一下，马上就胜利了,好消息不断，在坚持一下，马上就胜利了	0
快点刚起来吧，房租工人工资压的真的喘不过来气了，一直往后推开工日子,快点刚起来吧，房租工人工资压的真的喘不过来气了，一直往后推开工日子	0
广东坚持,广东坚持	0
作为一个黑龙江人，我想说的是在南方封村的同时，咱们从重要疫区回来的人，还跟人聚会，因为这样的觉悟，才会造成感染人数不断上升，大家一定要控制住寄几，哎,作为一个黑龙江人，我想说的是在南方封村的同时，咱们从重要疫区回来的人，还跟人聚会，因为这样的觉悟，才会造成感染人数不断上升，大家一定要控制住寄几，哎	0
黑龙江人最开始一点也想不到病毒会传过来甚至在一开始给其他省份的朋友买了口罩没有给自己买现在人数剧增有点无助只能希望身边的人平安黑龙江加油,黑龙江人最开始一点也想不到病毒会传过来甚至在一开始给其他省份的朋友买了口罩没有给自己买现在人数剧增有点无助只能希望身边的人平安黑龙江加油	0
每天都有离开的人啊,每天都有离开的人啊	0
黑大哥加油啊，这可不是比赛，不能后来者居上啊，等今年去旅游呢(烩面留),黑大哥加油啊，这可不是比赛，不能后来者居上啊，等今年去旅游呢(烩面留)	0
七例我的天,七例我的天	0
我的双鸭山啊,我的双鸭山啊	0
百步亭的事到底怎么办？？？,百步亭的事到底怎么办？？？	0
黑龙江加油，广东加油,黑龙江加油，广东加油	2
稳住！,稳住！	0
大龙江加油,大龙江加油	0
我大黑龙江要加油啊，死亡率太高了，能不能多报道一下我们东三省,我大黑龙江要加油啊，死亡率太高了，能不能多报道一下我们东三省	0
黑龙江真的是被母亲遗忘的“孩子”，国家扶持政策赶不上，经济发展大潮赶不上，老工业振兴也赶不上，我是一名大庆人，真不知道大庆油田还能开采多少年。这次疫情黑龙江倒是没落下，支援武汉黑龙江也没落下，请多关注这个不发达的甚至人均GDP拖了国家后腿的“孩子”吧,黑龙江真的是被母亲遗忘的“孩子”，国家扶持政策赶不上，经济发展大潮赶不上，老工业振兴也赶不上，我是一名大庆人，真不知道大庆油田还能开采多少年。这次疫情黑龙江倒是没落下，支援武汉黑龙江也没落下，请多关注这个不发达的甚至人均GDP拖了国家后腿的“孩子”吧	0
看看绥化吧哈尔滨还好一点我们绥化是真的连门都不敢出了死亡率太高了,看看绥化吧哈尔滨还好一点我们绥化是真的连门都不敢出了死亡率太高了	0
河南人民祝黑龙江赶快0增长，河南也在努力,河南人民祝黑龙江赶快0增长，河南也在努力	1
我们把最好的医护送了出去然而却没有人管我们～,我们把最好的医护送了出去然而却没有人管我们～	0
黑龙江没有抗击sars的经验边陲贫困省医疗资源匮乏真的很难…唉…,黑龙江没有抗击sars的经验边陲贫困省医疗资源匮乏真的很难…唉…	0
黑龙江现在应该是过节期间聚会的结果，正是爆发期，熬吧这是自己不重视造成的恶果。大数据显示除夕前武汉返乡的人数，黑龙江并不比辽宁多，但是黑龙江春节期间全都是家庭聚餐的，而且都是十多人那种，没怎么重视，现在这波人开始爆发了。这都已经过正月十五了，都是本地感染的。,黑龙江现在应该是过节期间聚会的结果，正是爆发期，熬吧这是自己不重视造成的恶果。大数据显示除夕前武汉返乡的人数，黑龙江并不比辽宁多，但是黑龙江春节期间全都是家庭聚餐的，而且都是十多人那种，没怎么重视，现在这波人开始爆发了。这都已经过正月十五了，都是本地感染的。	0
我们黑龙江不配上热搜吗，多给我们一点关注好吗，哈尔滨一个市就一百多例了，重症患者多死亡率高，连个热搜都上不了？,我们黑龙江不配上热搜吗，多给我们一点关注好吗，哈尔滨一个市就一百多例了，重症患者多死亡率高，连个热搜都上不了？	0
黑龙江再这么涨下去要进全国前十了！！！,黑龙江再这么涨下去要进全国前十了！！！	0
或许这个流感在我们北方北发病只会归为一般流感。也会有死亡率。也会大面积传染，但也只是流感。因为这里落后！因为这里偏远！都说没有地域差异，可随着经济不断发展，这个差距会越来越大！终究这里会成为名副其实的空城！我们这里曾经是东方小巴黎，那古老的街道见证了新中国最开始的脚步！我爱我家！,或许这个流感在我们北方北发病只会归为一般流感。也会有死亡率。也会大面积传染，但也只是流感。因为这里落后！因为这里偏远！都说没有地域差异，可随着经济不断发展，这个差距会越来越大！终究这里会成为名副其实的空城！我们这里曾经是东方小巴黎，那古老的街道见证了新中国最开始的脚步！我爱我家！	0
我们黑龙江加油啊，希望大家都要健康,我们黑龙江加油啊，希望大家都要健康	0
黑龙江的死亡率。。黑龙江撑住啊！！！！！！,黑龙江的死亡率。。黑龙江撑住啊！！！！！！	0
希望多多关注下黑龙江,希望多多关注下黑龙江	0
黑龙江年轻人基本都去外地打工，赶上过年都回来，哈尔滨是去向很多城市的转站地，所以哈尔滨确诊人数最多，再就是曾经的非典这边一例都没有，所以很多人对此次病毒掉以轻心，医疗水平也落后，才导致现在这个局面。,黑龙江年轻人基本都去外地打工，赶上过年都回来，哈尔滨是去向很多城市的转站地，所以哈尔滨确诊人数最多，再就是曾经的非典这边一例都没有，所以很多人对此次病毒掉以轻心，医疗水平也落后，才导致现在这个局面。	0
我的小破黑顶住啊死亡率也太高了,我的小破黑顶住啊死亡率也太高了	0
看看黑龙江吧,看看黑龙江吧	0
关注一下黑龙江吧,关注一下黑龙江吧	0
黑龙江哈尔滨下面县城虽然采取了封路措施小区也分单双号出行采购，但是口罩购买不到是个最大的问题，家里有家属在一线执勤，但是单位根本没有发口罩，几次都是到了执勤地点才给一个特别薄的口罩，谁能保证从家里到执勤地期间是安全的？家人买菜靠的是带棉布口罩，根本买不到正规一次性口罩！,黑龙江哈尔滨下面县城虽然采取了封路措施小区也分单双号出行采购，但是口罩购买不到是个最大的问题，家里有家属在一线执勤，但是单位根本没有发口罩，几次都是到了执勤地点才给一个特别薄的口罩，谁能保证从家里到执勤地期间是安全的？家人买菜靠的是带棉布口罩，根本买不到正规一次性口罩！	0
黑龙江太难了公开的数据里300多确诊7例死亡位于东北这个数据真的不太好！！！,黑龙江太难了公开的数据里300多确诊7例死亡位于东北这个数据真的不太好！！！	0
加油,加油	2
1月22日的时候黑龙江省才报出牡丹江确诊一例输入人员，半个多月过去了，每天看着数据有增无减，真是太不可思议了。,1月22日的时候黑龙江省才报出牡丹江确诊一例输入人员，半个多月过去了，每天看着数据有增无减，真是太不可思议了。	0
黑龙江加油！黑龙江挺住！在那个城市死亡率什么的表上看到我大油城在第二位简直……,黑龙江加油！黑龙江挺住！在那个城市死亡率什么的表上看到我大油城在第二位简直……	0
请尽快核实百步亭的情况。,请尽快核实百步亭的情况。	0
别再增加了,别再增加了	0
可是湖北的新增越来越多,可是湖北的新增越来越多	0
说说百步亭是怎么回事吧,说说百步亭是怎么回事吧	0
复工了人多了，,复工了人多了，	0
好消息！降低之后，合力支援湖北！,好消息！降低之后，合力支援湖北！	0
自我隔离20天后无异常却被强制隔离，如今面临更大感染风险。请帮帮我，帮我顶起来。首页有详细事件个过程。谢谢,自我隔离20天后无异常却被强制隔离，如今面临更大感染风险。请帮帮我，帮我顶起来。首页有详细事件个过程。谢谢	0
千万不要在新增数明显下降之际宣布拐点到来或即将到来，因为第一数据不一定准，第二哪怕是准确的，也不能急着当成绩宣扬，因为国内绝对有不少于10%的憨憨一听就会以为事情过去了开始扔口罩聚会吃喝打麻将....​​​,千万不要在新增数明显下降之际宣布拐点到来或即将到来，因为第一数据不一定准，第二哪怕是准确的，也不能急着当成绩宣扬，因为国内绝对有不少于10%的憨憨一听就会以为事情过去了开始扔口罩聚会吃喝打麻将....​​​	0
只希望在接下来一个星期的返工大潮中不要爆发就行新增数量一天天减少出院数量越来越多坐标广东汕头从过年到现在基本上都是空城快点好起来吧,只希望在接下来一个星期的返工大潮中不要爆发就行新增数量一天天减少出院数量越来越多坐标广东汕头从过年到现在基本上都是空城快点好起来吧	0
百步亭社区的事请核实一下！！！,百步亭社区的事请核实一下！！！	0
呵呵,呵呵	0
降吧，理发店好早点开业，我快成艺术家了,降吧，理发店好早点开业，我快成艺术家了	0
不错，自从回了上海，在家封闭了6天。这6天连续下降是咱们老百姓共同努力的结果。问题是马上返工潮来了，我觉得很难持续下降了。挺得住就好,不错，自从回了上海，在家封闭了6天。这6天连续下降是咱们老百姓共同努力的结果。问题是马上返工潮来了，我觉得很难持续下降了。挺得住就好	0
牺牲这么大，降是正常的,牺牲这么大，降是正常的	0
加油中国,加油中国	2
其他地区控制住了就能全力支援湖北地区了,其他地区控制住了就能全力支援湖北地区了	0
安徽增量,安徽增量	0
山东不配拥有姓名报一下数据吗？！,山东不配拥有姓名报一下数据吗？！	0
湖北以外，看着就难过,湖北以外，看着就难过	0
请大家再坚持坚持，继续隔离，继续宅家，尽最大努力阻断传播，保持良好势头，争取更大胜利。,请大家再坚持坚持，继续隔离，继续宅家，尽最大努力阻断传播，保持良好势头，争取更大胜利。	0
闷死病毒继续在家吃吃喝喝,闷死病毒继续在家吃吃喝喝	0
希望医院早日倒闭,希望医院早日倒闭	0
北京的数字怎么不见报了,北京的数字怎么不见报了	0
转发微博,转发微博	1
中国加油！,中国加油！	2
太好了，每天都有好消息,太好了，每天都有好消息	0
加油,加油	2
之前专家说如果把省外的控制住了就是走出第一步了，这证明第一步的措施做的很有效果，接下来就是全国保卫湖北的战役,之前专家说如果把省外的控制住了就是走出第一步了，这证明第一步的措施做的很有效果，接下来就是全国保卫湖北的战役	0
好消息,好消息	0
回复的表态:,回复的表态:	0
好消息！,好消息！	0
但是湖北依然没有见着到顶的状态，还得继续加油啊！！,但是湖北依然没有见着到顶的状态，还得继续加油啊！！	0
一切都会好起来的！一方有难八方支援，共渡难关！,一切都会好起来的！一方有难八方支援，共渡难关！	0
会好的加油！,会好的加油！	2
国泰民安！希望一直保持下去！,国泰民安！希望一直保持下去！	0
“整体可控”没错,“整体可控”没错	0
不觉得蹊跷吗,不觉得蹊跷吗	0
希望能一直这么降下去  加油！,希望能一直这么降下去  加油！	0
好消息,好消息	0
武汉加油,武汉加油	2
每天都是好消息！,每天都是好消息！	0
好势头,好势头	0
太棒了，加油,太棒了，加油	2
希望过几天增长为0,希望过几天增长为0	0
挺住挺住我想开学,挺住挺住我想开学	0
控制住，大家忍住啊，在家闷住！,控制住，大家忍住啊，在家闷住！	0
愿疫情早日结束，英雄们平安归来！,愿疫情早日结束，英雄们平安归来！	0
加油,加油	2
现在还不是高兴的时候，未来还有个14天！再接再厉,现在还不是高兴的时候，未来还有个14天！再接再厉	0
别放松，否则病毒会放纵,别放松，否则病毒会放纵	0
喜的是湖北以外降，  愁的是整体量和确诊疑似两增量又上升了！  整体形势仍然严峻！,喜的是湖北以外降，  愁的是整体量和确诊疑似两增量又上升了！  整体形势仍然严峻！	0
百步亭，黑龙江，都是越来越多,百步亭，黑龙江，都是越来越多	0
请调查下，武汉部分社区每天只给一个确诊病例名额的传言，多了不给确诊，不给医疗。是假的麻烦辟谣，是真的就处理那帮那人命当儿戏的官员。,请调查下，武汉部分社区每天只给一个确诊病例名额的传言，多了不给确诊，不给医疗。是假的麻烦辟谣，是真的就处理那帮那人命当儿戏的官员。	0
5天湖北以外新增等于0,5天湖北以外新增等于0	0
所以都正常复工了看来省外已经到了拐点，湖北省内还是水深火热，希望能够想到更好的更快的办法,所以都正常复工了看来省外已经到了拐点，湖北省内还是水深火热，希望能够想到更好的更快的办法	0
某些网友能别那么消极，片面吗，你去上一线？!,某些网友能别那么消极，片面吗，你去上一线？!	0
身在广州瑟瑟发抖,身在广州瑟瑟发抖	0
不管如何，这都是好消息,不管如何，这都是好消息	0
好消息！！,好消息！！	0
普天同庆,普天同庆	0
加油加油,加油加油	2
关注下百步亭,关注下百步亭	0
人数变少就是好消息,人数变少就是好消息	0
加油同志们！,加油同志们！	2
封城隔离的效果显现出来了，大家继续不聚会，少出门，为自己好，也为大家好！,封城隔离的效果显现出来了，大家继续不聚会，少出门，为自己好，也为大家好！	0
每天还是有不少没住上院的求助信息，请人民日报关注,每天还是有不少没住上院的求助信息，请人民日报关注	0
加油,加油	2
//:降吧，理发店好早点开业，我快成艺术家了,//:降吧，理发店好早点开业，我快成艺术家了	0
不要放弃湖北人，不要只会说不会做,不要放弃湖北人，不要只会说不会做	0
利好消息……,利好消息……	0
这也算是好消息,这也算是好消息	0
湖北以外地区新增病例连降六天,湖北以外地区新增病例连降六天	0
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过几天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？不知道你们怎么想的，唉帮忙顶上去⬆️,怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过几天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？不知道你们怎么想的，唉帮忙顶上去⬆️	0
这次疫情，我们经济都崩了，如果那些官员依旧是免了再次异地就职，你们这样会让人心寒，愤怒的，他们能力这么差，不作为，为什么非得让他们担任官职呢？就是因为他们有后台，比如现在湖北省红十字会会长,这次疫情，我们经济都崩了，如果那些官员依旧是免了再次异地就职，你们这样会让人心寒，愤怒的，他们能力这么差，不作为，为什么非得让他们担任官职呢？就是因为他们有后台，比如现在湖北省红十字会会长	0
如果是真的，请关注一下武汉百步亭。,如果是真的，请关注一下武汉百步亭。	0
关注一下百步亭，如果是假的就辟谣,关注一下百步亭，如果是假的就辟谣	0
如果说万事开头难那么请结尾一定要圆满,如果说万事开头难那么请结尾一定要圆满	0
等到春暖花开，我们一起去看樱花烂漫。武汉加油！,等到春暖花开，我们一起去看樱花烂漫。武汉加油！	0
看的泪目了，我们的国家何以至此啊！请千万记住此刻，同样的错误不要再犯！就因为某些人，我们付出的代价太大了！,看的泪目了，我们的国家何以至此啊！请千万记住此刻，同样的错误不要再犯！就因为某些人，我们付出的代价太大了！	0
视频字幕有误，成都的那篇幅写的是广西确认386例。,视频字幕有误，成都的那篇幅写的是广西确认386例。	0
感谢那些疫情里的逆行者，我们的英雄！我们会和你们一起加油,感谢那些疫情里的逆行者，我们的英雄！我们会和你们一起加油	0
众志成城万众一心中国加油武汉加油！,众志成城万众一心中国加油武汉加油！	2
感谢那些维持着社会秩序的人,感谢那些维持着社会秩序的人	0
希望一觉醒来，疫情结束春暖花开，崭新的生活开始了,希望一觉醒来，疫情结束春暖花开，崭新的生活开始了	0
成都为啥写的是广西确诊啊,成都为啥写的是广西确诊啊	0
视频第51秒处，成都下面写的广西……成都是四川的好吧……,视频第51秒处，成都下面写的广西……成都是四川的好吧……	0
武汉，如果每天朋友圈上的救命信息没有了，增长人数降到两位数，才可能一起期待春暖花开，蒋省长的应收尽收只能算是政治作秀吧,武汉，如果每天朋友圈上的救命信息没有了，增长人数降到两位数，才可能一起期待春暖花开，蒋省长的应收尽收只能算是政治作秀吧	0
我们一直在！一起等待春暖花开中国加油,我们一直在！一起等待春暖花开中国加油	2
成都下面为什么是广西..不应该是四川吗可能是我逻辑问题?,成都下面为什么是广西..不应该是四川吗可能是我逻辑问题?	0
说个题外话。广州的画面震惊我了，广州可太好看了吧！美剧上现代大都市的感觉！,说个题外话。广州的画面震惊我了，广州可太好看了吧！美剧上现代大都市的感觉！	0
一定会好起来的，中国这么强大，国民这么厉害又团结，肯定能打赢这场疫战,一定会好起来的，中国这么强大，国民这么厉害又团结，肯定能打赢这场疫战	0
我们从古以来，就有埋头苦干的人，有拼命硬干的人，有为民请命的人，有舍生求法的人，……虽是等于为帝王将相作家谱的所谓“正史”，也往往掩不住他们的光耀，这就是中国的脊梁。,我们从古以来，就有埋头苦干的人，有拼命硬干的人，有为民请命的人，有舍生求法的人，……虽是等于为帝王将相作家谱的所谓“正史”，也往往掩不住他们的光耀，这就是中国的脊梁。	0
中国加油！我们一起等春来,中国加油！我们一起等春来	2
玄学和封建迷信是两回事，瘟疫肺炎肯定是有一个源头，就是肺，庚子正月流月的疾厄星象属金，顾名思义肯定源于金，对应人体就是肺，在正月很难消退，大家加油！,玄学和封建迷信是两回事，瘟疫肺炎肯定是有一个源头，就是肺，庚子正月流月的疾厄星象属金，顾名思义肯定源于金，对应人体就是肺，在正月很难消退，大家加油！	0
一起期待春暖花开,一起期待春暖花开	0
还不是湖北武汉政府祸害的！,还不是湖北武汉政府祸害的！	0
我们期待更值得的未来……,我们期待更值得的未来……	0
人间再冷，总有人替我们负重前行,人间再冷，总有人替我们负重前行	0
有影子的地方一定有光,有影子的地方一定有光	0
说再多拍再好还不是一些无能的人造成的如果早点能重视起来至于不,说再多拍再好还不是一些无能的人造成的如果早点能重视起来至于不	0
一座座城市会再次醒来，中国加油！,一座座城市会再次醒来，中国加油！	0
好人一生平安,好人一生平安	0
每一个前线与后盾,每一个前线与后盾	0
中国加油！武汉加油！,中国加油！武汉加油！	2
武汉加油中国加油,武汉加油中国加油	2
早安！中国加油！,早安！中国加油！	2
成都那为啥是广西的,成都那为啥是广西的	0
成都怎么到广西去了，看了两遍以为我看错了,成都怎么到广西去了，看了两遍以为我看错了	0
我们的城市生病了，我们一定会治好它,我们的城市生病了，我们一定会治好它	0
前线的工作人员一定要平安,前线的工作人员一定要平安	0
一切都会好起来的一定！一村一镇一县一城一国都会醒来。我相信结束之后我们的民族一定会更加团结我们一定会越来越好！！我固执的相信这一切！,一切都会好起来的一定！一村一镇一县一城一国都会醒来。我相信结束之后我们的民族一定会更加团结我们一定会越来越好！！我固执的相信这一切！	0
加油中国,加油中国	2
武汉加油中国加油等待春暖花开的时候,武汉加油中国加油等待春暖花开的时候	2
中国加油！,中国加油！	2
「我有势必穿越漫长黑夜的决心，也在积攒见到曙光与炽热光明的力量，正是因为——有义无反顾的人擎着炬火。」,「我有势必穿越漫长黑夜的决心，也在积攒见到曙光与炽热光明的力量，正是因为——有义无反顾的人擎着炬火。」	0
加油啊,加油啊	2
希望真的能一直记住此刻，不要再犯同样的错误了！//:武汉加油中国加油我们一起许下冰雪消融以后最好的约定一起等一座又一座城市亮起来即使夜深依旧川流不息因为我们依然在一起,希望真的能一直记住此刻，不要再犯同样的错误了！//:武汉加油中国加油我们一起许下冰雪消融以后最好的约定一起等一座又一座城市亮起来即使夜深依旧川流不息因为我们依然在一起	0
成都写了广西省,成都写了广西省	0
这次疫情难道就没有反应出各地政府的不作为吗？希望疫情过后全国的政府机关都大清洗一次吧，我们中国不缺人才，,这次疫情难道就没有反应出各地政府的不作为吗？希望疫情过后全国的政府机关都大清洗一次吧，我们中国不缺人才，	0
我好像没看到江西,我好像没看到江西	0
等到春暖花开，我们一起去看樱花烂漫。武汉,等到春暖花开，我们一起去看樱花烂漫。武汉	0
静待春暖花开，热闹的城市里有你有我,静待春暖花开，热闹的城市里有你有我	0
无人的街道和紧锁的家门是不肯屈服的命运也是珍贵的希望,无人的街道和紧锁的家门是不肯屈服的命运也是珍贵的希望	0
江西不配么,江西不配么	0
快点好好不好，我家里快容不下我了？！！！,快点好好不好，我家里快容不下我了？！！！	0
这个视频，我看了有点委屈为什么就没有我们的城市？我们也是省会城市啊,这个视频，我看了有点委屈为什么就没有我们的城市？我们也是省会城市啊	0
震撼我的是一个个大义凛然的专家、医护、工作人员和不辞辛苦的工人们他们用中国精神和中国速度驱走病魔,震撼我的是一个个大义凛然的专家、医护、工作人员和不辞辛苦的工人们他们用中国精神和中国速度驱走病魔	0
鼠年都不太平，08年也是,鼠年都不太平，08年也是	0
感谢那些疫情里的逆行者，我们的英雄！我们会和你们一起加油,感谢那些疫情里的逆行者，我们的英雄！我们会和你们一起加油	0
中国加油！,中国加油！	2
成都里面写的是广西？我没看错的话,成都里面写的是广西？我没看错的话	0
有幸参与这次公益片的拍摄加油中国,有幸参与这次公益片的拍摄加油中国	0
加油！！！等待春暖花开,加油！！！等待春暖花开	0
这声音听着好尬,这声音听着好尬	0
成都？广西？？？,成都？广西？？？	0
第一张西安回民街，会好的。,第一张西安回民街，会好的。	0
我一个大小伙子天天让我哭真的好吗？武汉加油！中国加油！,我一个大小伙子天天让我哭真的好吗？武汉加油！中国加油！	2
认真记住此刻期待更值得的未来,认真记住此刻期待更值得的未来	0
我不怕千万人阻挡，只怕自己投降,我不怕千万人阻挡，只怕自己投降	0
大家一起加油,大家一起加油	2
0分52秒，成都下面写的“广西确诊386”,0分52秒，成都下面写的“广西确诊386”	0
一定会好起来的，加油,一定会好起来的，加油	2
就这智力和素质怎么当上的副院长……,就这智力和素质怎么当上的副院长……	0
人类迷惑行为,人类迷惑行为	0
我希望是免……不是停,我希望是免……不是停	0
院长不戴？,院长不戴？	0
真是不配！！！！怎么当上的院长？怎么让人民放心把生命交给这样的医院。,真是不配！！！！怎么当上的院长？怎么让人民放心把生命交给这样的医院。	0
？？？迷惑行为,？？？迷惑行为	0
只是暂停看来后台很大啊,只是暂停看来后台很大啊	0
张姓局长什么人？？,张姓局长什么人？？	0
自己错了还打电话给张局长，这是官僚主义，官官相护，草,自己错了还打电话给张局长，这是官僚主义，官官相护，草	0
这是医院院长？！,这是医院院长？！	0
医院领导？没学过医吗？,医院领导？没学过医吗？	0
这女人八成是脑袋被驴踢了！,这女人八成是脑袋被驴踢了！	0
不知道怎么评论了，已经超出我的表达能力范围内了,不知道怎么评论了，已经超出我的表达能力范围内了	0
自大狂妄到一定程度，意识形态已经飘在空中了，以为她的官职可以强大到管天管地管到微生物病毒吗？是不是借此看看全国上下有多少这么样的，该洗一洗涮一涮了？要不然我们还能扛得住几次这样的事情...,自大狂妄到一定程度，意识形态已经飘在空中了，以为她的官职可以强大到管天管地管到微生物病毒吗？是不是借此看看全国上下有多少这么样的，该洗一洗涮一涮了？要不然我们还能扛得住几次这样的事情...	0
怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过几天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？不知道你们怎么想的，唉帮忙顶上去⬆️,怎么解决民用口罩问题，淘宝不发货或者没货，药店完全买不到或者被征收了，又说要我们带口罩，又不给我们买口罩，相信很多人再过几天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？不知道你们怎么想的，唉帮忙顶上去⬆️	0
视频是剪辑过的，大家只看到了她不戴口罩，但谁能知道她不戴口罩的原因？不论过程怎么样，结果是没戴口罩。难道这样就要被你们骂？人家为疫情付出的时候怎么没见有人表扬呢？希望大家都能理性看待这种事情，也希望剪辑视频的人不要故意这样剪辑，要能让大家看得出事情大概的样子，而不是放大局部某些点,视频是剪辑过的，大家只看到了她不戴口罩，但谁能知道她不戴口罩的原因？不论过程怎么样，结果是没戴口罩。难道这样就要被你们骂？人家为疫情付出的时候怎么没见有人表扬呢？希望大家都能理性看待这种事情，也希望剪辑视频的人不要故意这样剪辑，要能让大家看得出事情大概的样子，而不是放大局部某些点	0
就这？？还当副院长,就这？？还当副院长	0
不用停职其实，把她送到一线去，有能耐别戴口罩,不用停职其实，把她送到一线去，有能耐别戴口罩	0
看下面评论清醒了一点，视频应该没有剪辑完整，人家手机拿了口罩的，是因为什么说不戴？人民日报现在也瞎季吧带节奏激起民愤吗？,看下面评论清醒了一点，视频应该没有剪辑完整，人家手机拿了口罩的，是因为什么说不戴？人民日报现在也瞎季吧带节奏激起民愤吗？	0
看了完整的视频，其实她一开始是好好说的，后面可能卡点的人员态度太强硬了，她是快哭了有点赌气的说不戴。额，不带口罩确实不对，只是觉得，不要看一段掐头去尾的视频就开始喷。这对别人的影响真的很大。,看了完整的视频，其实她一开始是好好说的，后面可能卡点的人员态度太强硬了，她是快哭了有点赌气的说不戴。额，不带口罩确实不对，只是觉得，不要看一段掐头去尾的视频就开始喷。这对别人的影响真的很大。	0
个人认为，这个视频没有完整的记录事情的始末。一、这女的手里握着口罩，说明一开始她是带着口罩的；争吵过程中也完成了登记，说明不是完全不配合工作。当然不带口罩还是不对的（有可能是跟工作人员赌气）。二、客观的说，这些工作人员的态度确实不是很好，容易起反作用。这件事不能盲目跟风评判。,个人认为，这个视频没有完整的记录事情的始末。一、这女的手里握着口罩，说明一开始她是带着口罩的；争吵过程中也完成了登记，说明不是完全不配合工作。当然不带口罩还是不对的（有可能是跟工作人员赌气）。二、客观的说，这些工作人员的态度确实不是很好，容易起反作用。这件事不能盲目跟风评判。	0
这些拼老公的特权阶级，能开车进故宫，还能不戴口罩破坏公共卫生了，天天上演更新升级的重头戏呢//:老公是新郑卫生局局长，她本人是龙湖镇三院副院长，女儿在当地妇幼保健院就职。特权阶级！钟南山院士出门也要戴口罩！总理视察工作都是戴的口罩！一个副院长就这么特权不可一世,这些拼老公的特权阶级，能开车进故宫，还能不戴口罩破坏公共卫生了，天天上演更新升级的重头戏呢//:老公是新郑卫生局局长，她本人是龙湖镇三院副院长，女儿在当地妇幼保健院就职。特权阶级！钟南山院士出门也要戴口罩！总理视察工作都是戴的口罩！一个副院长就这么特权不可一世	0
看着像一条可气的新闻，结果点开一听，更像一个可歌可泣的春晚小品。,看着像一条可气的新闻，结果点开一听，更像一个可歌可泣的春晚小品。	0
毁了共和国根基的，必定是这些特权阶级！！,毁了共和国根基的，必定是这些特权阶级！！	0
确实应该带上口罩，估计当时站点的人说话口气不好，人在委屈的时候一般会比较固执。觉得受委屈了，你叫我干啥我就不干。俩方都有压力且语气不好。后期静下来估计会想想其他没啥大事，一个语气好了，一个带着口罩了，我就没任何事了。都是辛苦的一线人员。,确实应该带上口罩，估计当时站点的人说话口气不好，人在委屈的时候一般会比较固执。觉得受委屈了，你叫我干啥我就不干。俩方都有压力且语气不好。后期静下来估计会想想其他没啥大事，一个语气好了，一个带着口罩了，我就没任何事了。都是辛苦的一线人员。	0
都给删除了    看来张局长还是很厉害的,  都给删除了    看来张局长还是很厉害的	0
好继重庆女司机后又一个成功把老公拉下马的觉悟贤妻,好继重庆女司机后又一个成功把老公拉下马的觉悟贤妻	0
院长？医院院长？说是路人我都不信怎么当上的院长,院长？医院院长？说是路人我都不信怎么当上的院长	0
张局长怎么解决的这事？,张局长怎么解决的这事？	0
迷惑行为，竟然还是医院副院长？？？,迷惑行为，竟然还是医院副院长？？？	0
反正就是想要展示自己的特权呗，想要特殊呗～,反正就是想要展示自己的特权呗，想要特殊呗～	0
为什么总感觉那女的有隐情，大家看过搜索吗？疫情严重，新闻媒体要对新闻真实性负责，老百姓也不能被新闻牵着鼻子走，要有更多的主观能动性,为什么总感觉那女的有隐情，大家看过搜索吗？疫情严重，新闻媒体要对新闻真实性负责，老百姓也不能被新闻牵着鼻子走，要有更多的主观能动性	0
我没看错吧？医院院长？咋想的？啥素质？,我没看错吧？医院院长？咋想的？啥素质？	0
张姓局长？,张姓局长？	0
希望免职！这样素质的人别祸害别人！不配是副院长！,希望免职！这样素质的人别祸害别人！不配是副院长！	0
自作孽不可活,自作孽不可活	0
平时她从来不戴套，都是张局长戴，所以叫张局长评评理,平时她从来不戴套，都是张局长戴，所以叫张局长评评理	0
打击这种不良风气,打击这种不良风气	0
河南在这次疫情阻击战中的诸多好人好事烦请多报道报道...,河南在这次疫情阻击战中的诸多好人好事烦请多报道报道...	0
:我觉得吧，这个院长估计忙了一天，又遇到不好的事情，可能累积起来的坏情绪太多，想松口气，结果碰见检查人员要求戴口罩，然后累积的情绪当时爆发起来了，非得和工作人员死怼，可能平常并不是如此，所以人不能一概而论之，这样的话就能理解他当时的状态。,:我觉得吧，这个院长估计忙了一天，又遇到不好的事情，可能累积起来的坏情绪太多，想松口气，结果碰见检查人员要求戴口罩，然后累积的情绪当时爆发起来了，非得和工作人员死怼，可能平常并不是如此，所以人不能一概而论之，这样的话就能理解他当时的状态。	0
作为领导作为医护人士戴不戴口罩，与你懂不懂通风处能不能感染没关系了，这是你的身份该为普通民众起的一个表率作用。在疫情时期引领全民戴口罩是一个身为院长的职责。,作为领导作为医护人士戴不戴口罩，与你懂不懂通风处能不能感染没关系了，这是你的身份该为普通民众起的一个表率作用。在疫情时期引领全民戴口罩是一个身为院长的职责。	0
为什么人民日报也搞断章取义的行为啊？这个视频原视频很长的啊  为什么只截取这个女的说不戴口罩的地方然后配文她打电话给张局长    原视频里明明工作人员和这个女人双方都有问题的事情  为什么断章取义成这个样子？人民日报难道就是这样博人眼球的吗？,为什么人民日报也搞断章取义的行为啊？这个视频原视频很长的啊  为什么只截取这个女的说不戴口罩的地方然后配文她打电话给张局长    原视频里明明工作人员和这个女人双方都有问题的事情  为什么断章取义成这个样子？人民日报难道就是这样博人眼球的吗？	0
此时的张局长在家慌得一批,此时的张局长在家慌得一批	0
你凭什么这么任性，你有什么资格这么任性,你凭什么这么任性，你有什么资格这么任性	0
迷一般的她一定是个有故事滴人,迷一般的她一定是个有故事滴人	0
这个女的开车回家，遇上这卡岗的让她登记。她说孩子没带身份证，卡岗的不让她过。她就有火了，觉得不合理，卡岗的让她挪车和戴口罩，她就不配合。然后她打电话给张局长说孩子身份证没带不让过的问题，张局长估计说他管不了，反正挂了这女的灰溜溜的返回了。卡岗人员反讽了两句，哟，有关系就是厉害。,这个女的开车回家，遇上这卡岗的让她登记。她说孩子没带身份证，卡岗的不让她过。她就有火了，觉得不合理，卡岗的让她挪车和戴口罩，她就不配合。然后她打电话给张局长说孩子身份证没带不让过的问题，张局长估计说他管不了，反正挂了这女的灰溜溜的返回了。卡岗人员反讽了两句，哟，有关系就是厉害。	0
她这就是想撂挑子啊，疫情期间医院工作很辛苦，她确实不想干了。等疫情结束了也别聘请她，这样的人呆在医院，不知道还会造成什么后果呢。,她这就是想撂挑子啊，疫情期间医院工作很辛苦，她确实不想干了。等疫情结束了也别聘请她，这样的人呆在医院，不知道还会造成什么后果呢。	0
迷惑行为大赏，你不带请留给我们这种买都买不来的人别给我们大河南丢人,迷惑行为大赏，你不带请留给我们这种买都买不来的人别给我们大河南丢人	0
没什么问题，室外空旷处和自己的车内戴什么戴，不管怎么样人是院长，难道一点医学卫生都不懂?国家明确规定室内人多密集处必须戴口罩。现在这下面办事的人就曲解意思，真是丁公凿井，三人成虎。呵呵。搞得和空气传播一样，请正确面对病毒，科学防范,没什么问题，室外空旷处和自己的车内戴什么戴，不管怎么样人是院长，难道一点医学卫生都不懂?国家明确规定室内人多密集处必须戴口罩。现在这下面办事的人就曲解意思，真是丁公凿井，三人成虎。呵呵。搞得和空气传播一样，请正确面对病毒，科学防范	0
我严重怀疑是不是疫情严重不想在医院上班了，故意的好回家休息,我严重怀疑是不是疫情严重不想在医院上班了，故意的好回家休息	0
亮点来了，张局长何许人也,亮点来了，张局长何许人也	0
怀疑故意的，就是不想干这工作，找个理由退下来,怀疑故意的，就是不想干这工作，找个理由退下来	0
这么嚣张仅仅是暂停职务？？？！！！,这么嚣张仅仅是暂停职务？？？！！！	0
人民日报厉害了，昨天我们郑州群里才转发，今天就出来了,人民日报厉害了，昨天我们郑州群里才转发，今天就出来了	0
我说你人民日报调查清楚了吗人家调查结果出了吗？该女士为啥会激动?结果还没出就天天瞎哒哒哒，该不该说你带节奏呢啊无语了,我说你人民日报调查清楚了吗人家调查结果出了吗？该女士为啥会激动?结果还没出就天天瞎哒哒哒，该不该说你带节奏呢啊无语了	0
希望官媒不要老发这种掐头去尾的视频又有谁知道人家没有上前线？？,希望官媒不要老发这种掐头去尾的视频又有谁知道人家没有上前线？？	0
查查怎么当上院长的？查查吓一跳啊！,查查怎么当上院长的？查查吓一跳啊！	0
医院副院长不戴口罩？？？脑子有坑？怎么当的领导？,医院副院长不戴口罩？？？脑子有坑？怎么当的领导？	0
不查一查张局？,不查一查张局？	0
张局长是谁？,张局长是谁？	0
张局长辛苦了,张局长辛苦了	3
张局长后台硬嘛,张局长后台硬嘛	0
就是有这种人该保护自己不保护，得了病还得浪费国家资源，还得传染别人，呸！跟邢台那个隐瞒病情不防护乱逛的一家子一样，脑残。,就是有这种人该保护自己不保护，得了病还得浪费国家资源，还得传染别人，呸！跟邢台那个隐瞒病情不防护乱逛的一家子一样，脑残。	0
张局长厉害啊,张局长厉害啊	0
迷之走位，狂送人头！,迷之走位，狂送人头！	0
张姓局长哭晕在厕所里，表示和此女子不熟,张姓局长哭晕在厕所里，表示和此女子不熟	0
现在停职，过段时间风声一过估计又该复职了,现在停职，过段时间风声一过估计又该复职了	0
不怕硬核的省长削你么,不怕硬核的省长削你么	0
此视频被剪辑了，原版是卡岗人员让她孩子拿出身份证，她孩子没有，卡岗人员说话态度也很不好，所以她没有管理好自己的情绪，把这件事情闹这么大，上到热搜上，我觉得让全国人民都来骂她真的不太好。,此视频被剪辑了，原版是卡岗人员让她孩子拿出身份证，她孩子没有，卡岗人员说话态度也很不好，所以她没有管理好自己的情绪，把这件事情闹这么大，上到热搜上，我觉得让全国人民都来骂她真的不太好。	0
怎么当上院长的？??,怎么当上院长的？??	0
麻烦多多关注一下百步亭?看见很多人反应那里每天只有一个核酸检测名额，所以每天上报的人数就是＋1，那里是万家宴举办的地方，传染风险很大，而且大部分都是老人。没有任何带节奏的意思，求求各位嘴下留情别抬杠，我爱国爱党。只是希望国家能介入调查一下，如果真的没有人管的话，那势必是一个大隐患啊,麻烦多多关注一下百步亭?看见很多人反应那里每天只有一个核酸检测名额，所以每天上报的人数就是＋1，那里是万家宴举办的地方，传染风险很大，而且大部分都是老人。没有任何带节奏的意思，求求各位嘴下留情别抬杠，我爱国爱党。只是希望国家能介入调查一下，如果真的没有人管的话，那势必是一个大隐患啊	0
在？看看百步亭？真的假的给个话,在？看看百步亭？真的假的给个话	0
百步亭,百步亭	0
关注百步亭关注百步亭关注百步亭！！！！！,关注百步亭关注百步亭关注百步亭！！！！！	0
不懂就问，百步亭是啥？,不懂就问，百步亭是啥？	0
所以，百步亭的居民应该怎么办？,所以，百步亭的居民应该怎么办？	0
我也求关注百步亭，没有请辟谣，有请依法治国。,我也求关注百步亭，没有请辟谣，有请依法治国。	0
百！步！亭！,百！步！亭！	0
湖北的官话，搞到现在，一个标点符号都没人信了。,湖北的官话，搞到现在，一个标点符号都没人信了。	0
百步亭！！！我们要答案！！！,百步亭！！！我们要答案！！！	0
我们是硚口区，水厂社区，融侨锦江小区，确诊16例，疑似17例，只有8栋楼的小区有30多例，至今还有没住院在家的，家属还会外出买东西，物业也不封闭小区，社区也不管也不封闭有疫楼栋，正常有爹爹出去遛狗，进进出出买菜的，打社区电话问只说在转移了就挂我电话，这么严重的小区没有人管成为行走的病毒,我们是硚口区，水厂社区，融侨锦江小区，确诊16例，疑似17例，只有8栋楼的小区有30多例，至今还有没住院在家的，家属还会外出买东西，物业也不封闭小区，社区也不管也不封闭有疫楼栋，正常有爹爹出去遛狗，进进出出买菜的，打社区电话问只说在转移了就挂我电话，这么严重的小区没有人管成为行走的病毒	0
百步亭,百步亭	0
双黄连过后，都不知道该不该信你。,双黄连过后，都不知道该不该信你。	0
我这个一直沉默的都忍不住了，百步亭！！！！！,我这个一直沉默的都忍不住了，百步亭！！！！！	0
小区大妈大爷收还在收废纸箱子塑料瓶子的，可以呼吁下特殊时期就别收了吗？,小区大妈大爷收还在收废纸箱子塑料瓶子的，可以呼吁下特殊时期就别收了吗？	0
关注百步亭！！！,关注百步亭！！！	0
百步亭，现在看看当初还举办万人宴，你说该不该,百步亭，现在看看当初还举办万人宴，你说该不该	0
期待的那个拐点即将来临，大家一定不能松懈，每个人共同努力！一切都会好起来。。。,期待的那个拐点即将来临，大家一定不能松懈，每个人共同努力！一切都会好起来。。。	0
窗户是否可以开？,窗户是否可以开？	0
小区出现确诊病例应该怎么办？答案来了！,小区出现确诊病例应该怎么办？答案来了！	0
如何安全收快递戴口罩和手套，处理完包裹后及时摘下手套并洗手,如何安全收快递戴口罩和手套，处理完包裹后及时摘下手套并洗手	0
转发微博,转发微博	1
我在五楼，邻居在七楼，我,我在五楼，邻居在七楼，我	0
转发微博,转发微博	1
转发微博,转发微博	1
谢谢报报了！学会很多！,谢谢报报了！学会很多！	0
隔壁邻居的门贴了居家隔离医学观察的白条，我们阳台平行，中间相隔一米多左右，我和我的猫还能在阳台活动吗？,隔壁邻居的门贴了居家隔离医学观察的白条，我们阳台平行，中间相隔一米多左右，我和我的猫还能在阳台活动吗？	0
不开窗通风不好吧,不开窗通风不好吧	0
看看坐电梯也得注意带手套,看看坐电梯也得注意带手套	0
既有人确诊被关在家到快死了都没床位，我也相信百步亭每天只有1个检测名额了呵呵,既有人确诊被关在家到快死了都没床位，我也相信百步亭每天只有1个检测名额了呵呵	0
【答案来了！？】医护会把病毒带出来吗？？买回家的食材会不会有新型冠状病毒？戳图了解社区防疫指南↓↓有用，转存！​,【答案来了！？】医护会把病毒带出来吗？？买回家的食材会不会有新型冠状病毒？戳图了解社区防疫指南↓↓有用，转存！​	0
东软,东软	0
这是针对非湖北地区发的答案吗？备注一下呗~,这是针对非湖北地区发的答案吗？备注一下呗~	0
别听风就是雨，百步亭刷什么呢有些人不安好心利用你们知道吗？,别听风就是雨，百步亭刷什么呢有些人不安好心利用你们知道吗？	0
希望一切都快点好起来早安武汉加油中国加油,希望一切都快点好起来早安武汉加油中国加油	2
我这个一直沉默的都忍不住了，百步亭！！,我这个一直沉默的都忍不住了，百步亭！！	0
戳图了解社区防疫指南↓↓有用，转存！​,戳图了解社区防疫指南↓↓有用，转存！​	0
恩,恩	0
【答案来了！？】医护会把病毒带出来吗？？买回家的食材会不会有新型冠状病毒？戳图了解社区防疫指南↓↓有用，转存！​,【答案来了！？】医护会把病毒带出来吗？？买回家的食材会不会有新型冠状病毒？戳图了解社区防疫指南↓↓有用，转存！​	0
科学对待疫情，不要盲目恐慌,科学对待疫情，不要盲目恐慌	0
【答案来了！？】多了解一些防护知识，就不会恐慌！,【答案来了！？】多了解一些防护知识，就不会恐慌！	0
我不知道我们小区有没有确诊患者我只能不出门,我不知道我们小区有没有确诊患者我只能不出门	0
坐标华苑小区，有的门被封了，却没有任何人管理，没有物业，没有居委会，没有所谓的社区服务，没有测体温，没有出入门检查，消毒什么的就更别说，老居住区，人口密集，中老年很多，又紧挨医院和华南，我佛了真的,坐标华苑小区，有的门被封了，却没有任何人管理，没有物业，没有居委会，没有所谓的社区服务，没有测体温，没有出入门检查，消毒什么的就更别说，老居住区，人口密集，中老年很多，又紧挨医院和华南，我佛了真的	0
我是武汉黄陂区盘龙城万润橄榄城小区的，我们小区一共有22栋楼中出现发热人员，但是小区物业一点消毒的意识都没有，打电话物业没用，我是真的无赖了，害怕,我是武汉黄陂区盘龙城万润橄榄城小区的，我们小区一共有22栋楼中出现发热人员，但是小区物业一点消毒的意识都没有，打电话物业没用，我是真的无赖了，害怕	0
关注江汉区汉兴街街道杨汊湖社区，汉口花园，后湖片区！！东西湖社区！！我知道的就有好几家没有隔离！！！,关注江汉区汉兴街街道杨汊湖社区，汉口花园，后湖片区！！东西湖社区！！我知道的就有好几家没有隔离！！！	0
我就想问问武汉城市职业学院被征用成了隔离点，有1600个房间被征用了。但是这里面还有很多居住的住户，现在完全没看到消毒也没看到怎么隔离的，那我们这些住户的安全怎么保障呢？急切请求关注！！！,我就想问问武汉城市职业学院被征用成了隔离点，有1600个房间被征用了。但是这里面还有很多居住的住户，现在完全没看到消毒也没看到怎么隔离的，那我们这些住户的安全怎么保障呢？急切请求关注！！！	0
建议定时开窗换气，家中有华为荣耀生态品——净诺抗菌除醛空气净化器，记得开最高档加速净化室内空气，有效过滤空气中溶胶颗粒，有效防护新冠病毒气溶胶传播。,建议定时开窗换气，家中有华为荣耀生态品——净诺抗菌除醛空气净化器，记得开最高档加速净化室内空气，有效过滤空气中溶胶颗粒，有效防护新冠病毒气溶胶传播。	0
关于百步亭，没有照片视频可以证明的事件在我看来可信度不够高，同样没有照片视频的辟谣我也不信，所以百步亭不管是真是假请拿出证据，说感染者众多起码拍几个，说是谣言的也麻烦拍出来看看实情，全凭一张嘴，对不起，我只能观望，不予置评。,关于百步亭，没有照片视频可以证明的事件在我看来可信度不够高，同样没有照片视频的辟谣我也不信，所以百步亭不管是真是假请拿出证据，说感染者众多起码拍几个，说是谣言的也麻烦拍出来看看实情，全凭一张嘴，对不起，我只能观望，不予置评。	0
开屁，不知道咋回事，雾霾更严重了，是为了保护我们不受病毒侵害吗？都停工了大街上也没几个车，这越来越严重的雾霾哪来的啊？,开屁，不知道咋回事，雾霾更严重了，是为了保护我们不受病毒侵害吗？都停工了大街上也没几个车，这越来越严重的雾霾哪来的啊？	0
百步亭，拜托了,百步亭，拜托了	0
我们小区的26号湖北回来，居家隔离，物业还给他们家人出去市场买菜，昨天家里就有人确诊了！让整个小区恐慌无比！应该怎样投诉尼？,我们小区的26号湖北回来，居家隔离，物业还给他们家人出去市场买菜，昨天家里就有人确诊了！让整个小区恐慌无比！应该怎样投诉尼？	0
能晒被子不，好想把被子抱出去晒一下,能晒被子不，好想把被子抱出去晒一下	0
仙桃！救救仙桃！,仙桃！救救仙桃！	0
做好防护,做好防护	0
每日一问百步亭今天消毒了吗？,每日一问百步亭今天消毒了吗？	0
百步亭咋了,百步亭咋了	0
了解,了解	0
百步亭,百步亭	0
抗击疫情，中国加油！,抗击疫情，中国加油！	2
我们这儿确诊以后小区彻底封了进了就别出去出去就不准进,我们这儿确诊以后小区彻底封了进了就别出去出去就不准进	0
被带节奏的也不用脑子想想，怎么可能一个社区只有一个试剂，傻不傻？还跟着发,被带节奏的也不用脑子想想，怎么可能一个社区只有一个试剂，傻不傻？还跟着发	0
看看百步亭,看看百步亭	0
不清楚事实以谣传谣  被带节奏这个时候需要保持独立的思考应该相信我们的国家问题肯定会有但是国家不是都已经在举国之力解决么这个时候大家应该同心同力,不清楚事实以谣传谣  被带节奏这个时候需要保持独立的思考应该相信我们的国家问题肯定会有但是国家不是都已经在举国之力解决么这个时候大家应该同心同力	0
小区出现确诊病人或疑似病人，没必要恐慌，只要自己做好防护，不会被传染。如果病人住在你的楼上、楼下，或者窗户正对着窗户，或者楼间距离比较近，或者处于上风口等这些情况，就不易频繁开窗通风，条件允许，用空气净化器更好。,小区出现确诊病人或疑似病人，没必要恐慌，只要自己做好防护，不会被传染。如果病人住在你的楼上、楼下，或者窗户正对着窗户，或者楼间距离比较近，或者处于上风口等这些情况，就不易频繁开窗通风，条件允许，用空气净化器更好。	0
小区都确诊了，也没封也没什么措施,小区都确诊了，也没封也没什么措施	0
百步亭是四万户吃饭的地方吗？,百步亭是四万户吃饭的地方吗？	0
百步亭！！,百步亭！！	0
百步亭百步亭百步亭百步亭百步亭百步亭百步亭百步亭,百步亭百步亭百步亭百步亭百步亭百步亭百步亭百步亭	0
百步亭举办了万家宴，那个时候我一个河南人就看到疫情的严重，结果武汉市领导还号召举办万家宴，为何？？？？是想让整个小区全军覆没嘛？恐怖，赶快救治啊～,百步亭举办了万家宴，那个时候我一个河南人就看到疫情的严重，结果武汉市领导还号召举办万家宴，为何？？？？是想让整个小区全军覆没嘛？恐怖，赶快救治啊～	0
我就感觉。。事情从来没有解决过。。每一件事情都是在新的事情出来后销声匿迹,我就感觉。。事情从来没有解决过。。每一件事情都是在新的事情出来后销声匿迹	0
百步亭大爆发是真的吗？,百步亭大爆发是真的吗？	0
请看看被征用的学校暴力清理宿舍,请看看被征用的学校暴力清理宿舍	0
我是武汉市百步亭花园百步雅庭的居民,我是在绝望中写这些。目前百步亭花园处于无人管的境地,因为万家宴导致很多人中招了这个肺炎,武汉市的相关领导为掩盖百步亭有很多人感染这个病毒的真相,百步亭一个网格一天只给一个核酸检测的名额,大量疑似和发热病人至今还在家,没有集中隔离,我是武汉市百步亭花园百步雅庭的居民,我是在绝望中写这些。目前百步亭花园处于无人管的境地,因为万家宴导致很多人中招了这个肺炎,武汉市的相关领导为掩盖百步亭有很多人感染这个病毒的真相,百步亭一个网格一天只给一个核酸检测的名额,大量疑似和发热病人至今还在家,没有集中隔离	0
能不能看看那些被征用的大学生宿舍呀只是留一丝体面,能不能看看那些被征用的大学生宿舍呀只是留一丝体面	0
1月21前湖北本地人都不晓得戴口罩，宴席该办办，该聚会聚会。是谁在对百姓隐瞒！,1月21前湖北本地人都不晓得戴口罩，宴席该办办，该聚会聚会。是谁在对百姓隐瞒！	0
还是两千多啊。足以说明前期不重视的后果多严重,还是两千多啊。足以说明前期不重视的后果多严重	0
百步亭了解一下,百步亭了解一下	0
患者越来越少，好消息越来越多,患者越来越少，好消息越来越多	0
《“战疫”传记》己亥末，庚子春，荆楚大疫，染者数万，众惶恐，举国防，皆闭户，街无车，万巷空。钟老兰娟率白衣军众数万，雷神山，火神山，布杀阵，医无私，警无畏，能者皆竭力，万民同心。然外狼亦动，垂涎而候，华夏腹背芒刺。幸龙魂坚韧，风雨而立。月余疫尽，万国称赞！此后百年，国泰民安​！,《“战疫”传记》己亥末，庚子春，荆楚大疫，染者数万，众惶恐，举国防，皆闭户，街无车，万巷空。钟老兰娟率白衣军众数万，雷神山，火神山，布杀阵，医无私，警无畏，能者皆竭力，万民同心。然外狼亦动，垂涎而候，华夏腹背芒刺。幸龙魂坚韧，风雨而立。月余疫尽，万国称赞！此后百年，国泰民安​！	0
什么时候是个头,什么时候是个头	0
百步亭社区！！！,百步亭社区！！！	0
看一下湖北天门吧！领导班子为了快速完成任务，把一些破旧废弃厂房当做隔离点来安置疑似和密切接触者。环境很差，灰尘，蜘蛛网，不通风，这对肺部有疾病的人来说，是何等的煎熬！！！望重视！！！,看一下湖北天门吧！领导班子为了快速完成任务，把一些破旧废弃厂房当做隔离点来安置疑似和密切接触者。环境很差，灰尘，蜘蛛网，不通风，这对肺部有疾病的人来说，是何等的煎熬！！！望重视！！！	0
百步亭社区！！！！！！！！！！！！！,百步亭社区！！！！！！！！！！！！！	0
百步亭小区感染那么严重每天却只有一个检测名额,百步亭小区感染那么严重每天却只有一个检测名额	0
因为发热超过一个星期，没有其他症状，去医院检查了CT，怀疑有轻度肺炎，然后医生要我在医院隔离，我现在每天都睡不够睡不好，晚上护士大概隔几个小时就叫醒量体温，每天睡不够就出现心慌，心跳加速，怎么办我觉得最重要的睡眠都保证不了，就算有了病怎么康复。​,因为发热超过一个星期，没有其他症状，去医院检查了CT，怀疑有轻度肺炎，然后医生要我在医院隔离，我现在每天都睡不够睡不好，晚上护士大概隔几个小时就叫醒量体温，每天睡不够就出现心慌，心跳加速，怎么办我觉得最重要的睡眠都保证不了，就算有了病怎么康复。​	0
那些还没确诊就走的了有统计吗，别让他们连数字都不是,那些还没确诊就走的了有统计吗，别让他们连数字都不是	0
国难当头，看看怎样一个无能的地方政府把事情越搞越糟的,国难当头，看看怎样一个无能的地方政府把事情越搞越糟的	0
百步亭社区,百步亭社区	0
昏君产废柴,昏君产废柴	0
每天早晨起床都希望能看到好消息，结果..,医护工作者真的辛苦了，前期为了仕途隐瞒疫情的人真该死,每天早晨起床都希望能看到好消息，结果..,医护工作者真的辛苦了，前期为了仕途隐瞒疫情的人真该死	0
哎，每天早晨都盼望着人数下降，然而并没有，还稳定的保持在2千多看着就心痛,哎，每天早晨都盼望着人数下降，然而并没有，还稳定的保持在2千多看着就心痛	0
我每天都在祈祷,我每天都在祈祷	0
百步亭,百步亭	0
疑似的比昨天少了?,疑似的比昨天少了?	0
截至2020年2月8日24时，湖北省累计报告新型冠状病毒肺炎病例27100例，加上昨天的2618，不应该是29718例吗？！,截至2020年2月8日24时，湖北省累计报告新型冠状病毒肺炎病例27100例，加上昨天的2618，不应该是29718例吗？！	0
还有天门隔离在服装城宿舍，那个卫生条件,还有天门隔离在服装城宿舍，那个卫生条件	0
我的天啊，比咋天一样2000＋,我的天啊，比咋天一样2000＋	0
不要再增了快好起来吧,不要再增了快好起来吧	0
别着急害怕，湖北要求两天内检测完所有疑似病例，所以这两天确诊量大正常！,别着急害怕，湖北要求两天内检测完所有疑似病例，所以这两天确诊量大正常！	0
又是一个沉重的数字求求不要增长那么快，武汉加油,又是一个沉重的数字求求不要增长那么快，武汉加油	0
真的好绝望作为武汉人我每天都会收到至少3条帮忙转发没有床位的消息每天活在惶恐里身边同学的父母甚至好朋友都有被感染但是没有床位真的太难受了生离死别真的太难了  我只求求老天我的家人我爱的人能劫后余生拜托了,真的好绝望作为武汉人我每天都会收到至少3条帮忙转发没有床位的消息每天活在惶恐里身边同学的父母甚至好朋友都有被感染但是没有床位真的太难受了生离死别真的太难了  我只求求老天我的家人我爱的人能劫后余生拜托了	0
百步亭百步亭百步亭百步亭百步亭百步亭百步亭百步亭百步亭百步亭百步亭百步亭百步亭百步亭百步亭百步亭百步亭百步亭百步亭百步亭,百步亭百步亭百步亭百步亭百步亭百步亭百步亭百步亭百步亭百步亭百步亭百步亭百步亭百步亭百步亭百步亭百步亭百步亭百步亭百步亭	0
襄阳昨天确诊人数是988，加上今天的57，不是1045吗，怎么是1019呢？这什么时候情况？求解！！！,襄阳昨天确诊人数是988，加上今天的57，不是1045吗，怎么是1019呢？这什么时候情况？求解！！！	0
啊每天都有这么多人确诊什么时候才可以好起来啊,啊每天都有这么多人确诊什么时候才可以好起来啊	0
又增加这么多，那个说两天内检查完所有疑似病例的领导出来走两步,又增加这么多，那个说两天内检查完所有疑似病例的领导出来走两步	0
抗击肺炎，初见成效。人民，有一座丰碑。,抗击肺炎，初见成效。人民，有一座丰碑。	0
望武汉安好,望武汉安好	0
希望一切都快点好起来,希望一切都快点好起来	0
湖北全省新增确诊病例数比前一日增加471例，其中仅武汉市就比前一日增加542例，武汉市以外地区比前一日反而减少71例。估计与武汉市加大筛查剩余疑似病例力度有关。,湖北全省新增确诊病例数比前一日增加471例，其中仅武汉市就比前一日增加542例，武汉市以外地区比前一日反而减少71例。估计与武汉市加大筛查剩余疑似病例力度有关。	0
出院的也在增多了加油,出院的也在增多了加油	0
希望不要再增加了，快点好起来吧,希望不要再增加了，快点好起来吧	0
快点好起来加油！,快点好起来加油！	2
百步亭。做错事情跟人民说句对不起我们做错了就那么难吗？时至今日居然还在隐瞒，你们真的烂到了芯芯里面！,百步亭。做错事情跟人民说句对不起我们做错了就那么难吗？时至今日居然还在隐瞒，你们真的烂到了芯芯里面！	0
请关注百步亭大爆发,请关注百步亭大爆发	0
己亥末，庚子春。荆楚大疫，染者数万计，众惶恐。皆因人为满口腹之欲，枉杀万物生灵所致。足不出，举国防。南山先生率白衣军众数万，扛鼎逆行为之勇战矣，九州一心，能者皆竭力。月余，疫尽去。愿世人以此为戒，心存敬畏守规而为。末，华灯初上，万国赞，此为大幸！,己亥末，庚子春。荆楚大疫，染者数万计，众惶恐。皆因人为满口腹之欲，枉杀万物生灵所致。足不出，举国防。南山先生率白衣军众数万，扛鼎逆行为之勇战矣，九州一心，能者皆竭力。月余，疫尽去。愿世人以此为戒，心存敬畏守规而为。末，华灯初上，万国赞，此为大幸！	0
虽然你们可能不信通宵了一夜。,虽然你们可能不信通宵了一夜。	0
加油,加油	2
新增的又上升了，孝感、黄冈、随州、荆州、襄阳都已经破千,新增的又上升了，孝感、黄冈、随州、荆州、襄阳都已经破千	0
照顾好自己也多关心这个世界！！！,照顾好自己也多关心这个世界！！！	0
百步痛的同胞都在网络上直接求救了，几万人在市长的力挺下在疫情传播的关键时刻聚餐，就是埋下祸根，为了政绩眼里还有人命嘛，公权开始只为政绩说话了？武汉同胞的求救全国人民都很痛心的，舆论审查的能力哪里去了？难道只去抹杀反对的声音，无视求救的声音嘛,百步痛的同胞都在网络上直接求救了，几万人在市长的力挺下在疫情传播的关键时刻聚餐，就是埋下祸根，为了政绩眼里还有人命嘛，公权开始只为政绩说话了？武汉同胞的求救全国人民都很痛心的，舆论审查的能力哪里去了？难道只去抹杀反对的声音，无视求救的声音嘛	0
昨天襄阳988，新增57，今天襄阳1019，是我数学没学好吗？?？？,昨天襄阳988，新增57，今天襄阳1019，是我数学没学好吗？?？？	0
希望一切都快点好起来早安武汉加油！中国,希望一切都快点好起来早安武汉加油！中国	0
一天两千多我估计是一天只能有那个时间和能力去确诊两千三千多个人吧不然肯定会更多的好多人连医院都去不了呀,一天两千多我估计是一天只能有那个时间和能力去确诊两千三千多个人吧不然肯定会更多的好多人连医院都去不了呀	0
不懂就问，死亡率应该是跟治愈率比才得出来的吧，因为他们是同一批的，14天，不治愈就死,不懂就问，死亡率应该是跟治愈率比才得出来的吧，因为他们是同一批的，14天，不治愈就死	0
襄阳也破千了…唉,襄阳也破千了…唉	0
武汉又这么多了！,武汉又这么多了！	0
还吃野味吗？,还吃野味吗？	0
学生宿舍被抄了？,学生宿舍被抄了？	0
国家应动用一切资源，疫情发生从武汉出来人员名单，发放省市，追根摸排，,国家应动用一切资源，疫情发生从武汉出来人员名单，发放省市，追根摸排，	0
疑似减少了很多，加油,疑似减少了很多，加油	0
武汉撑住湖北加油希望快点好起来,武汉撑住湖北加油希望快点好起来	0
降了降了,降了降了	0
还有那么多人得不到救治实在是心痛崩溃,还有那么多人得不到救治实在是心痛崩溃	0
比昨天还多,比昨天还多	0
快点好起来！加油！等疫情过去，赶快见见男票！本身就是异地恋，假期想着多见几次结果又活生生过成了异地恋……还要和老妈一起逛街！不过今年终于能在家过元宵节也是件很开心的事情,快点好起来！加油！等疫情过去，赶快见见男票！本身就是异地恋，假期想着多见几次结果又活生生过成了异地恋……还要和老妈一起逛街！不过今年终于能在家过元宵节也是件很开心的事情	0
疑似比昨天少了5000！,疑似比昨天少了5000！	0
看看武汉软件工程学院,看看武汉软件工程学院	0
要好好的！,要好好的！	0
拜托关注武汉百步亭社区，不要让某些人带节奏。如果是真的拜托尽快解决，不要给社会稳定留下隐患。,拜托关注武汉百步亭社区，不要让某些人带节奏。如果是真的拜托尽快解决，不要给社会稳定留下隐患。	0
拐点我拐你妈呢,拐点我拐你妈呢	0
一个口误，一个造谣，真TM讽刺,一个口误，一个造谣，真TM讽刺	0
湖北的新闻发布会，真的是各种翻车现场,湖北的新闻发布会，真的是各种翻车现场	0
有点看不懂了，一会是SARS，一会又不是,有点看不懂了，一会是SARS，一会又不是	0
牛逼王炸组合！,牛逼王炸组合！	0
疫情早点公示！！及时控制！！还需要这几个医院汇合吗！！！还会牺牲那么多人民吗？？？？？,疫情早点公示！！及时控制！！还需要这几个医院汇合吗！！！还会牺牲那么多人民吗？？？？？	0
南湘雅给我平安回来,南湘雅给我平安回来	0
非典以来的17年，我们国家培养的医学权威太少了，还在依靠钟院士挑大梁,非典以来的17年，我们国家培养的医学权威太少了，还在依靠钟院士挑大梁	0
“山上有只东北虎，看到的人下山说山上有只华南虎，结果被捉了，说人家造谣，山上根本没老虎。后来很多人在山上被咬死了，又说那几个造谣的没说准是东北虎还是华南虎，仍然算造谣。”​​​,“山上有只东北虎，看到的人下山说山上有只华南虎，结果被捉了，说人家造谣，山上根本没老虎。后来很多人在山上被咬死了，又说那几个造谣的没说准是东北虎还是华南虎，仍然算造谣。”​​​	0
同舟共济，武汉加油，中国加油！,同舟共济，武汉加油，中国加油！	2
湖南湘雅把家底都拿出来了,湖南湘雅把家底都拿出来了	0
不要这样说显得官媒特别没水平那么多医院那么多医生不配拥有姓名吗搞什么！,不要这样说显得官媒特别没水平那么多医院那么多医生不配拥有姓名吗搞什么！	0
四川华西冲鸭！,四川华西冲鸭！	0
害当时我就觉得SARS和NCP难道不是两种不同的病毒啥时候NCP属于它了……我还特意百度根本没提到SARS是一个大类还包括了其它病毒的果然……？？？,害当时我就觉得SARS和NCP难道不是两种不同的病毒啥时候NCP属于它了……我还特意百度根本没提到SARS是一个大类还包括了其它病毒的果然……？？？	0
那钟老和李兰娟院士应该就是“狂炸”,那钟老和李兰娟院士应该就是“狂炸”	0
加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油,加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油	2
加油！,加油！	2
四川支援也就给成都支援差不多了，好好保护我方华西小哥哥小姐姐，平时没到要死人的病，都不舍得去华西占用资源的，都是心颠颠上的宝哦！,四川支援也就给成都支援差不多了，好好保护我方华西小哥哥小姐姐，平时没到要死人的病，都不舍得去华西占用资源的，都是心颠颠上的宝哦！	0
四川华西加油！武汉加油！,四川华西加油！武汉加油！	2
大华西人是经历了地震考验的精兵强将,大华西人是经历了地震考验的精兵强将	0
“王炸”医院组合都是由美国帮助建立，不管出于何种原因建立，都要感谢国际友人的帮助。帮助我们的不止是白求恩一个。,“王炸”医院组合都是由美国帮助建立，不管出于何种原因建立，都要感谢国际友人的帮助。帮助我们的不止是白求恩一个。	0
真希望一觉醒后铺天盖地的好消息。武汉加油，四川的天使们一定凯旋归来！,真希望一觉醒后铺天盖地的好消息。武汉加油，四川的天使们一定凯旋归来！	0
研制不出来药派谁去都没用,研制不出来药派谁去都没用	0
上海华山表示不服！至少也是东华山，中齐鲁吧！,上海华山表示不服！至少也是东华山，中齐鲁吧！	0
这个北和西是真的强，东和南还是多年前的叫法或者说历史上的叫法。现在东边上海几个医院都流批，南边中山也稳稳,这个北和西是真的强，东和南还是多年前的叫法或者说历史上的叫法。现在东边上海几个医院都流批，南边中山也稳稳	0
你们是最棒的,你们是最棒的	0
最搞笑市长市长曾说武汉有1200万人回去老家500万人应该在武汉还有700万人，这个书记现在公布了武汉市调查人口有1000多万……这个300万是刚刚一个月造人造出来的………[天啊][捂脸][尴尬],最搞笑市长市长曾说武汉有1200万人回去老家500万人应该在武汉还有700万人，这个书记现在公布了武汉市调查人口有1000多万……这个300万是刚刚一个月造人造出来的………[天啊][捂脸][尴尬]	0
一方有难，八方支援！,一方有难，八方支援！	0
祝平安，祝凯旋,祝平安，祝凯旋	0
全国各省派出去那么多医护人员和部队的医护人员，哪个不是“王炸”？,全国各省派出去那么多医护人员和部队的医护人员，哪个不是“王炸”？	0
武汉加油！中国加油！等你们凯旋归来,武汉加油！中国加油！等你们凯旋归来	2
万众一心抗击疫情！加油,万众一心抗击疫情！加油	0
我们辽宁连家底都掏出去了，咋就连个报道都没有？？？,我们辽宁连家底都掏出去了，咋就连个报道都没有？？？	0
致敬一线的医护工作者们，愿你们平安归来,致敬一线的医护工作者们，愿你们平安归来	3
王炸来了，我们心安了，春暖花开的日子马上就要到了。,王炸来了，我们心安了，春暖花开的日子马上就要到了。	0
保护好自己，等你们平安归来。一起加油！,保护好自己，等你们平安归来。一起加油！	0
希望能帮助到更多有需要的人，加油！,希望能帮助到更多有需要的人，加油！	2
等你们凯旋归来❤一线工作人员一定要照顾好自己啊❤,等你们凯旋归来❤一线工作人员一定要照顾好自己啊❤	0
是我其他医院的人不配拥有姓名吗,是我其他医院的人不配拥有姓名吗	0
加油,加油	2
请关注下2月9日返程高峰山东济南火车站的情况吧，不想成为第二个武汉,请关注下2月9日返程高峰山东济南火车站的情况吧，不想成为第二个武汉	0
武汉加油！中国加油,武汉加油！中国加油	2
同舟共济！加油中国！,同舟共济！加油中国！	2
加油，期待,加油，期待	2
加油！中国加油！疫情快点结束吧！,加油！中国加油！疫情快点结束吧！	2
湖北省武汉市洪山区左岭新城武汉市鄂州交界处左岭新城社区2月9号确诊96例，每天几乎成倍增加确诊人数疑似人数更是以多例来计算不敢提供明确数字，然而每个小区并没有封锁，楼栋也没有消毒，居民粮食无统一供应，依然每天跑超市抢菜，超市人满为患摩肩接踵，麻烦官方重视左岭人民危在旦夕！！！,湖北省武汉市洪山区左岭新城武汉市鄂州交界处左岭新城社区2月9号确诊96例，每天几乎成倍增加确诊人数疑似人数更是以多例来计算不敢提供明确数字，然而每个小区并没有封锁，楼栋也没有消毒，居民粮食无统一供应，依然每天跑超市抢菜，超市人满为患摩肩接踵，麻烦官方重视左岭人民危在旦夕！！！	0
我们辽宁一千三百多人的医疗队不配有姓名吗？连提一句都不愿意？太让人寒心了吧,我们辽宁一千三百多人的医疗队不配有姓名吗？连提一句都不愿意？太让人寒心了吧	0
哈哈哈，王炸组合，,哈哈哈，王炸组合，	0
说实话湖北人臭名远扬。,说实话湖北人臭名远扬。	0
武汉百步亭！！万人宴强制要求参加，病人多了不敢管了？靠每个社区一天1-2个人的核算检测什么时候能检查完？这个小区大部分都是老年人，再不管也不用管了周围都送菜就他们小区不送，没菜吃不就只能出门买菜？一批一批的感染比谁都快！,武汉百步亭！！万人宴强制要求参加，病人多了不敢管了？靠每个社区一天1-2个人的核算检测什么时候能检查完？这个小区大部分都是老年人，再不管也不用管了周围都送菜就他们小区不送，没菜吃不就只能出门买菜？一批一批的感染比谁都快！	0
湘雅加油！武汉必胜！,湘雅加油！武汉必胜！	0
还有武汉本地的中同济！,还有武汉本地的中同济！	0
黑夜总会过去，太阳终将升起，期待明天,黑夜总会过去，太阳终将升起，期待明天	0
同舟共济，等你们奏响凯歌平安归来,同舟共济，等你们奏响凯歌平安归来	0
zf官媒公信力被放在地上碾压,zf官媒公信力被放在地上碾压	0
等你们凯旋归来,等你们凯旋归来	0
武汉加油，中国加油，早日康复,武汉加油，中国加油，早日康复	2
辽宁真的不配拥有姓名嘛？,辽宁真的不配拥有姓名嘛？	0
辽宁手里所有大牌都打光了你不说一下吗？,辽宁手里所有大牌都打光了你不说一下吗？	0
辽宁也去了一千多人，直接去了雷神山，希望能平安归来。东北本来顶尖人才也不多，这次去的都是最优秀的医护人员。,辽宁也去了一千多人，直接去了雷神山，希望能平安归来。东北本来顶尖人才也不多，这次去的都是最优秀的医护人员。	0
清长庚呢,清长庚呢	0
看来很多所谓的什么专家都是一些金玉其外败絮其中的草包而已，希望这次疫情过后国家及时出手，整顿各个行业中的知识水平不够，不从国家人民利益的角度考虑问题的无德草包专家，尤其是人命关天的医疗界，还中国科技领域一块净土，把那些无德无才的绊脚石专家通通搬掉！,看来很多所谓的什么专家都是一些金玉其外败絮其中的草包而已，希望这次疫情过后国家及时出手，整顿各个行业中的知识水平不够，不从国家人民利益的角度考虑问题的无德草包专家，尤其是人命关天的医疗界，还中国科技领域一块净土，把那些无德无才的绊脚石专家通通搬掉！	0
加油武汉,加油武汉	2
期待所有守护者早日平安归来！希望疫情早日结束！致敬英雄！,期待所有守护者早日平安归来！希望疫情早日结束！致敬英雄！	0
怀疑湖北发布会在造谣，看的人那么多，影响极大。然而最后官方解释口误，服气。,怀疑湖北发布会在造谣，看的人那么多，影响极大。然而最后官方解释口误，服气。	0
我们中国医科大学出了1000多人怎么不表扬,我们中国医科大学出了1000多人怎么不表扬	0
我是百步亭安居苑A区住户1.疫情至今小区人流进出无限制2.楼栋消毒从2020年1月31日来第一次进行,每隔两天一次。但除第一次闻到消毒有消毒水味道外,后面未闻见消毒水味，且只对低楼层进行消毒，仅见单元门登记表上两天一次的记录3.无小区疫情公示,社区居委会没做答复,小区居民人心惶惶，安全隐患很大！,我是百步亭安居苑A区住户1.疫情至今小区人流进出无限制2.楼栋消毒从2020年1月31日来第一次进行,每隔两天一次。但除第一次闻到消毒有消毒水味道外,后面未闻见消毒水味，且只对低楼层进行消毒，仅见单元门登记表上两天一次的记录3.无小区疫情公示,社区居委会没做答复,小区居民人心惶惶，安全隐患很大！	0
向白衣天使致敬！一定要保护好自己，等你们平安归来！,向白衣天使致敬！一定要保护好自己，等你们平安归来！	3
拜托大家关注一下这位博主疫情如此严重的档口，他家被粪水淹没。如果这栋楼里有一个确诊新冠病毒肺炎患者，那后果真是不堪设想！！！,拜托大家关注一下这位博主疫情如此严重的档口，他家被粪水淹没。如果这栋楼里有一个确诊新冠病毒肺炎患者，那后果真是不堪设想！！！	0
看看吧如果之后学校耍无赖不给学生们赔偿，希望国家能给学生们赔偿，毕竟不动百姓一针一线不是说说而已的。,看看吧如果之后学校耍无赖不给学生们赔偿，希望国家能给学生们赔偿，毕竟不动百姓一针一线不是说说而已的。	0
希望你们以后也不要拒诊,希望你们以后也不要拒诊	0
命名是为了以后国际上提起这个病毒，不地区歧视，才积极起名的。世界卫生组织说过，不然一提起，外国人只会想到中国病毒，中国肺炎，这种地区歧视的名字。,命名是为了以后国际上提起这个病毒，不地区歧视，才积极起名的。世界卫生组织说过，不然一提起，外国人只会想到中国病毒，中国肺炎，这种地区歧视的名字。	0
CO=coronaVI=virusD=disease  19=yearofidentification,CO=coronaVI=virusD=disease  19=yearofidentification	0
请所有人，想批评中国的所有人。像饭圈女孩一样精准点骂。本意骂哪个就坚持骂哪个。别被带节奏成中国整个都垃圾，西方民主最高尚。,请所有人，想批评中国的所有人。像饭圈女孩一样精准点骂。本意骂哪个就坚持骂哪个。别被带节奏成中国整个都垃圾，西方民主最高尚。	0
别起名字了，赶紧研究药治病吧,别起名字了，赶紧研究药治病吧	0
河南能管管吗，不管十七号开学千万学子送人头,河南能管管吗，不管十七号开学千万学子送人头	1
病毒名是SARS-CoV-2！who公布的这个是疾病名称！！！是碍于面子故意翻错还是没仔细看不懂英语翻错了？不管怎么样都纠正一下好吗？,病毒名是SARS-CoV-2！who公布的这个是疾病名称！！！是碍于面子故意翻错还是没仔细看不懂英语翻错了？不管怎么样都纠正一下好吗？	0
搞错了。。。病毒的名字是SARS-COV-2，新冠肺炎的名字才是COVID-19,搞错了。。。病毒的名字是SARS-COV-2，新冠肺炎的名字才是COVID-19	0
SevereAcuteRespiratorySyndromes，简称SARS，即传染性非典型肺炎，又称严重急性呼吸综合症；SARS冠状病毒是SARS-CoV。所以SRAS是疾病名。这里的COVID-19是看全写应该是疾病名称，NCP是我们国内暂时命名的疾病名称，2019-nCov是国内命名的病毒名称。这里带的tag个有问题，渊博表述也不准确,SevereAcuteRespiratorySyndromes，简称SARS，即传染性非典型肺炎，又称严重急性呼吸综合症；SARS冠状病毒是SARS-CoV。所以SRAS是疾病名。这里的COVID-19是看全写应该是疾病名称，NCP是我们国内暂时命名的疾病名称，2019-nCov是国内命名的病毒名称。这里带的tag个有问题，渊博表述也不准确	0
COVID-19是疾病命名，病毒命名应该为SARS-COV-2,COVID-19是疾病命名，病毒命名应该为SARS-COV-2	0
病毒名SARS-Cov-2，疾病名COVID-19。,病毒名SARS-Cov-2，疾病名COVID-19。	0
好久没看电视了已经有CCTV-19了？,好久没看电视了已经有CCTV-19了？	0
终于有国际通用名称了,终于有国际通用名称了	0
清晰的说法是新型冠状病毒导致的疾病正式命名为“2019冠状病毒病”（英文缩写COVID-19）。病毒名称是SARS-Cov-2。所以这是SARS病毒的姊妹！具体可以去查人家官网！什么叫冠状病毒疾病？？就因为这样玩文字游戏就逃脱了造谣了……官媒啊！带头造谣可让谁来训诫？？？！？！,清晰的说法是新型冠状病毒导致的疾病正式命名为“2019冠状病毒病”（英文缩写COVID-19）。病毒名称是SARS-Cov-2。所以这是SARS病毒的姊妹！具体可以去查人家官网！什么叫冠状病毒疾病？？就因为这样玩文字游戏就逃脱了造谣了……官媒啊！带头造谣可让谁来训诫？？？！？！	0
救救孩子吧！河南啥物资都没有让孩子们17号赴死呢？,救救孩子吧！河南啥物资都没有让孩子们17号赴死呢？	1
COVID-19，TM赶紧滚蛋！,COVID-19，TM赶紧滚蛋！	0
病毒SARS-CoV-2导致的疾病COVID-19​,病毒SARS-CoV-2导致的疾病COVID-19​	0
SARS-CoV-2,SARS-CoV-2	0
这次疫情结束以后，希望国家逐步给年青一代树立正确的人生导向。把高薪高福利高地位留给德才兼备的科研、军事技术人员，让孩子们明白真正偶像的含义！只有少年强则国强，为祖国未来发展培养自己的国之栋梁,这次疫情结束以后，希望国家逐步给年青一代树立正确的人生导向。把高薪高福利高地位留给德才兼备的科研、军事技术人员，让孩子们明白真正偶像的含义！只有少年强则国强，为祖国未来发展培养自己的国之栋梁	0
病毒叫covid-19，新冠肺炎叫ncp,病毒叫covid-19，新冠肺炎叫ncp	0
编辑历史亮了,编辑历史亮了	0
新冠病毒叫SARSCoV2，导致的疾病叫COVID—19,新冠病毒叫SARSCoV2，导致的疾病叫COVID—19	0
哎，反正我知道了冠状病毒很恐怖！,哎，反正我知道了冠状病毒很恐怖！	0
希望能赶紧打败COVID-19，再也没有人得NCP,希望能赶紧打败COVID-19，再也没有人得NCP	0
无法直视NPC了,无法直视NPC了	0
不待见它,不待见它	0
ncp,ncp	0
二流报纸！,二流报纸！	0
世界卫生组织定名的COVID-19疾病，病毒名由ICTV正式定名SARS-CoV-2。,世界卫生组织定名的COVID-19疾病，病毒名由ICTV正式定名SARS-CoV-2。	0
不是，这是疾病名，不是病毒名,不是，这是疾病名，不是病毒名	0
这次疫情结束以后，希望国家逐步给年青一代树立正确的人生导向。把高薪高福利高地位留给德才兼备的科研、军事技术人员，让孩子们明白真正偶像的含义！只有少年强则国强，为祖国未来发展培养自己的国之栋梁”,这次疫情结束以后，希望国家逐步给年青一代树立正确的人生导向。把高薪高福利高地位留给德才兼备的科研、军事技术人员，让孩子们明白真正偶像的含义！只有少年强则国强，为祖国未来发展培养自己的国之栋梁”	0
别造谣了，COVID-19是疾病名，SARS-CoV-2才是病毒名,别造谣了，COVID-19是疾病名，SARS-CoV-2才是病毒名	0
病毒名SARSCoV2,导致的疾病名COVID19，服了,病毒名SARSCoV2,导致的疾病名COVID19，服了	0
指正，不是病毒是疾病。【刚刚，WHO宣布了新冠病毒所致的疾病为COVID-19！】2月11日晚，世界卫生组织（WHO）总干事谭德塞在日内瓦的全球研究与创新论坛上宣布，将新型冠状病毒所致的疾病正式命名为“COVID-19”，其中“CO”代表“冠状”，“VI”为“病毒”，“D”为“疾病”。(转自果壳),指正，不是病毒是疾病。【刚刚，WHO宣布了新冠病毒所致的疾病为COVID-19！】2月11日晚，世界卫生组织（WHO）总干事谭德塞在日内瓦的全球研究与创新论坛上宣布，将新型冠状病毒所致的疾病正式命名为“COVID-19”，其中“CO”代表“冠状”，“VI”为“病毒”，“D”为“疾病”。(转自果壳)	0
这是疾病名称而非病毒名称,这是疾病名称而非病毒名称	0
有些人不愿正视2019，认知标准是自己什么时候知道的，而且喜欢把所有罪推给鼠年。最烦的一句话就是2020怎么了,有些人不愿正视2019，认知标准是自己什么时候知道的，而且喜欢把所有罪推给鼠年。最烦的一句话就是2020怎么了	0
【敲三下，画重点】世卫组织命名的COVID-19是疾病（DISEASE）名称，不是病毒名称。而NCP是新冠肺炎，二者有微妙的区别。这是今年“四级”考试题！,【敲三下，画重点】世卫组织命名的COVID-19是疾病（DISEASE）名称，不是病毒名称。而NCP是新冠肺炎，二者有微妙的区别。这是今年“四级”考试题！	0
同一天的新闻，一边命名病毒，一边命名疾病，你们只报道后者，还报道的驴唇马嘴？,同一天的新闻，一边命名病毒，一边命名疾病，你们只报道后者，还报道的驴唇马嘴？	0
还挺有仪式感,还挺有仪式感	0
病情或许会持续到二月下旬,但停工到二月下旬这国家真遭不住了.比起产能民生,疫情那点数字微不足道.没有人想过工业产能停止导致医疗水平下降,普通病症死亡上涨一个百分点就是千百倍于瘟疫,他们的家庭就是冷冰冰的数字?之后国家经济垮了14亿人都是数字!不能再停工了!必须恢复生产!,病情或许会持续到二月下旬,但停工到二月下旬这国家真遭不住了.比起产能民生,疫情那点数字微不足道.没有人想过工业产能停止导致医疗水平下降,普通病症死亡上涨一个百分点就是千百倍于瘟疫,他们的家庭就是冷冰冰的数字?之后国家经济垮了14亿人都是数字!不能再停工了!必须恢复生产!	0
有谁还记得李文亮？中央派的调查组去武汉五天了，还没出来一个结果…,有谁还记得李文亮？中央派的调查组去武汉五天了，还没出来一个结果…	0
身在武汉，二十天来从未转发负面新闻，一直在乐观打气，但是这下真的忍不了了，根本没有人排查，哪里来的99%，老社区没有物业老人多不会网上购物，买菜难题根本无法解决，现在还要求14号复工，怎么复？拿命的风险去上班？？？确定不是武汉要闷杀我们这些还没有被感染的！！！？,身在武汉，二十天来从未转发负面新闻，一直在乐观打气，但是这下真的忍不了了，根本没有人排查，哪里来的99%，老社区没有物业老人多不会网上购物，买菜难题根本无法解决，现在还要求14号复工，怎么复？拿命的风险去上班？？？确定不是武汉要闷杀我们这些还没有被感染的！！！？	0
一眼望去没注意认真看以为CCTV-19,一眼望去没注意认真看以为CCTV-19	0
你说错了，赶紧出来自己辟谣，covid-19是疾病名称不是病毒名称，这么大的官媒发这种错误的新闻水平是不是太次了一些？,你说错了，赶紧出来自己辟谣，covid-19是疾病名称不是病毒名称，这么大的官媒发这种错误的新闻水平是不是太次了一些？	0
NCP是疾病名字。这个是病毒名字。是这个意思吧,NCP是疾病名字。这个是病毒名字。是这个意思吧	0
还是中文好记,还是中文好记	0
作为国家级媒体，岂能有如此错误？Covid-19是对疾病的命名，病毒正式名称为SARS-COV-2,作为国家级媒体，岂能有如此错误？Covid-19是对疾病的命名，病毒正式名称为SARS-COV-2	0
老外的命名规则是CO=corona，VI=virus，D=disease，19=yearofidentification，Novel=new，“COVID-19”，“新冠肺炎19”，此次应该是对病名命名,老外的命名规则是CO=corona，VI=virus，D=disease，19=yearofidentification，Novel=new，“COVID-19”，“新冠肺炎19”，此次应该是对病名命名	0
人日又在这秀智商COVID-19是疾病的命名,人日又在这秀智商COVID-19是疾病的命名	0
就叫“可恶的—19”,就叫“可恶的—19”	0
看看河南叭！！！好多学校都打算提前开学了​​​,看看河南叭！！！好多学校都打算提前开学了​​​	1
真的醉了，COVID-19明明是疾病的名字,真的醉了，COVID-19明明是疾病的名字	0
跟我读——可畏的！,跟我读——可畏的！	0
ICTV对病毒的命名是SARS-CoV-2，由SARS-CoV-2引起的疾病才叫2019冠状病毒病,ICTV对病毒的命名是SARS-CoV-2，由SARS-CoV-2引起的疾病才叫2019冠状病毒病	0
这是疾病名称，病毒名称:SARS-CoV-2,这是疾病名称，病毒名称:SARS-CoV-2	0
看成了NPC,看成了NPC	0
视频没改,视频没改	0
是疾病的名字,是疾病的名字	0
由SARS-Cov-2病毒引起的COVID-19肺炎疾病,由SARS-Cov-2病毒引起的COVID-19肺炎疾病	0
知道了。,知道了。	0
本次新冠病毒的命名是SARS-CoV-2（ICTV的冠状病毒研究组负责定名），而由SARS-CoV-2引发的疾病正式命名（WHO负责）为COVID-19。不知道为什么媒体清一色报道所谓的病毒名称是COVID-19！,本次新冠病毒的命名是SARS-CoV-2（ICTV的冠状病毒研究组负责定名），而由SARS-CoV-2引发的疾病正式命名（WHO负责）为COVID-19。不知道为什么媒体清一色报道所谓的病毒名称是COVID-19！	0
加油武汉,加油武汉	2
打死不说这次的病毒命名，怕引起恐慌，还是怕打脸,打死不说这次的病毒命名，怕引起恐慌，还是怕打脸	0
【】,【】	0
转发微博,转发微博	1
Sars2.0  这么说没问题吧,Sars2.0  这么说没问题吧	0
摆明了就是不肯承认是SARS呗，不愧是二流报刊,摆明了就是不肯承认是SARS呗，不愧是二流报刊	0
【新冠病毒和相关疾病的国际命名正式公布】2月11日，瑞士日内瓦，世界卫生组织宣布将新冠肺炎正式命名为。此外，国际病毒分类委员会公布将新型冠状病毒命名为。,【新冠病毒和相关疾病的国际命名正式公布】2月11日，瑞士日内瓦，世界卫生组织宣布将新冠肺炎正式命名为。此外，国际病毒分类委员会公布将新型冠状病毒命名为。	0
病毒是SARS-Cov-2。COVID-19是疾病名称。！！！！！,病毒是SARS-Cov-2。COVID-19是疾病名称。！！！！！	0
病毒名是SARS-CoV2，疾病名才是COVID-19,病毒名是SARS-CoV2，疾病名才是COVID-19	0
Co(错)了，吃野VID(味的),Co(错)了，吃野VID(味的)	0
一眼望去没注意认真看以为CCTV-19,一眼望去没注意认真看以为CCTV-19	0
行吧，叫啥名无所谓，关键是能打倒就行,行吧，叫啥名无所谓，关键是能打倒就行	0
COVID-19感染引起ncp,COVID-19感染引起ncp	0
行反正我记不住,行反正我记不住	0
ncp呢,ncp呢	0
无所谓反正之前的我也没记住,无所谓反正之前的我也没记住	0
那ncp是乳名？？,那ncp是乳名？？	0
还是叫野味肺炎好记好说,还是叫野味肺炎好记好说	0
COVID-19病毒引发的NCP新冠肺炎,COVID-19病毒引发的NCP新冠肺炎	0
听我的取名"吃野味必死，珍爱自然！,听我的取名"吃野味必死，珍爱自然！	0
河南延迟开学吗，人口大省，感染过千。,河南延迟开学吗，人口大省，感染过千。	1
Sars二代。Sars-Cov-2,Sars二代。Sars-Cov-2	0
世界卫生组织无权命名，命名的是国际病毒分类委员会ictv，而且这病毒的名字是SARSCoV2，这个病毒引起的疾病才是covid-19,世界卫生组织无权命名，命名的是国际病毒分类委员会ictv，而且这病毒的名字是SARSCoV2，这个病毒引起的疾病才是covid-19	0
扣v的-19？？？,扣v的-19？？？	0
这咋读？,这咋读？	0
so…,so…	0
新冠病毒叫SARSCoV2，导致的疾病叫COVID,新冠病毒叫SARSCoV2，导致的疾病叫COVID	0
纠正那是疾病名称，病毒名称为sars_cov_2,纠正那是疾病名称，病毒名称为sars_cov_2	0
病毒的名字是SARSCoV2，这个病毒引起的疾病才是covid-19,病毒的名字是SARSCoV2，这个病毒引起的疾病才是covid-19	0
二流报纸，人家是疾病命名。病毒就是sars,二流报纸，人家是疾病命名。病毒就是sars	0
这个是病名，病毒名叫SARSCoV-2，惊不惊喜，意不意外，脸肿不肿？,这个是病名，病毒名叫SARSCoV-2，惊不惊喜，意不意外，脸肿不肿？	0
载入史册的大事,载入史册的大事	0
有名字了，我们可以早点给它立碑了,有名字了，我们可以早点给它立碑了	0
就叫野味病毒吧，让世人铭记吃野味染病毒。,就叫野味病毒吧，让世人铭记吃野味染病毒。	0
别研究名字了，赶紧研究研究药吧，我们这边已经民不聊生了，再这样我快挺不住了,别研究名字了，赶紧研究研究药吧，我们这边已经民不聊生了，再这样我快挺不住了	0
所以是COVID-19导致ncp吗？,所以是COVID-19导致ncp吗？	0
好的,好的	0
官媒怎么回事！！！sars都不敢提吗？？,官媒怎么回事！！！sars都不敢提吗？？	0
你好covid-19  请问你可以滚吗？,你好covid-19  请问你可以滚吗？	0
COVID-19是疾病名字啊..热评醉了..,COVID-19是疾病名字啊..热评醉了..	0
叫。。。emm我该怎么念啊,叫。。。emm我该怎么念啊	0
命名有毛线用！闲的蛋疼吗！大家都关心疫情什么时候能过去！,命名有毛线用！闲的蛋疼吗！大家都关心疫情什么时候能过去！	0
统一科普:由COVID-19引起的NCP，前者病毒的名字，后者是疾病的名字，类似于HIV引起的AIDS。,统一科普:由COVID-19引起的NCP，前者病毒的名字，后者是疾病的名字，类似于HIV引起的AIDS。	0
全名是CoronaVirusDisease#COVID19，C-O-V-I-Dhyphenonenine–COVID-19,全名是CoronaVirusDisease#COVID19，C-O-V-I-Dhyphenonenine–COVID-19	0
别去研究命名了研究解药好吗,别去研究命名了研究解药好吗	0
叫啥都无所谓了麻烦它赶紧滚蛋吧,叫啥都无所谓了麻烦它赶紧滚蛋吧	0
Godiva受死吧！！,Godiva受死吧！！	0
叫啥名无所谓，关键是能打倒它就行中国加油,叫啥名无所谓，关键是能打倒它就行中国加油	0
COVID-19是新冠病毒的名字，NCP是新冠病毒肺炎的名字。,COVID-19是新冠病毒的名字，NCP是新冠病毒肺炎的名字。	0
怎么读,怎么读	0
这是病毒的名字吧,这是病毒的名字吧	0
1河南防疫形势本身严峻2河南缺物资医疗机构尚紧缺如何保障在校众多师生的防护问题3教室食堂宿舍均为密闭性空间不利于当前防疫环境要求牵一发而动全身，更应慎之又慎4学生背后都是一个个家庭，影响之大之广不容忽视5大部分家长以及学生本人还是认为生命安全与健康是第一保障要事,1河南防疫形势本身严峻2河南缺物资医疗机构尚紧缺如何保障在校众多师生的防护问题3教室食堂宿舍均为密闭性空间不利于当前防疫环境要求牵一发而动全身，更应慎之又慎4学生背后都是一个个家庭，影响之大之广不容忽视5大部分家长以及学生本人还是认为生命安全与健康是第一保障要事	0
人民日报传谣是吧，新病毒明明是SARS-COV-2，说你马呢,人民日报传谣是吧，新病毒明明是SARS-COV-2，说你马呢	0
CO代表Corona,VI代表Virus,D代表Disease(疾病),-19代表2019年。所以这是疾病的名称而不是病毒的名称。世卫发出来是Wenowhaveanameforthedisease哦....,CO代表Corona,VI代表Virus,D代表Disease(疾病),-19代表2019年。所以这是疾病的名称而不是病毒的名称。世卫发出来是Wenowhaveanameforthedisease哦....	0
更拗口了,更拗口了	0
作为国家级媒体，岂能有如此错误？Covid-19是对疾病的命名，病毒正式名称为SARS-COV-2,作为国家级媒体，岂能有如此错误？Covid-19是对疾病的命名，病毒正式名称为SARS-COV-2	0
河南有些高中已经通知了开学，但是大家都没有口罩呀！快发布延迟开学的通知吧,河南有些高中已经通知了开学，但是大家都没有口罩呀！快发布延迟开学的通知吧	1
2019-nCov呢,2019-nCov呢	0
疾病名称是COVID-19病毒是SARS-COV2,疾病名称是COVID-19病毒是SARS-COV2	0
病毒命名为「SARS-CoV-2」（ICTV），疾病命名为「COVID-19」（WHO）。,病毒命名为「SARS-CoV-2」（ICTV），疾病命名为「COVID-19」（WHO）。	0
我还是叫新冠肺炎顺口,我还是叫新冠肺炎顺口	0
我们都快把仗打完了，你们刚把名研究出来…还是得靠我大中华，要指望你们赈灾可真是耽误大事了,我们都快把仗打完了，你们刚把名研究出来…还是得靠我大中华，要指望你们赈灾可真是耽误大事了	0
who无权命名病毒！covid-19是疾病名称，病毒被csg暂命名为SARS-cov-2！,who无权命名病毒！covid-19是疾病名称，病毒被csg暂命名为SARS-cov-2！	0
作为一个官媒，你看不懂英文就找个翻译好不，病毒名为SARS-COV-2！！！！！！,作为一个官媒，你看不懂英文就找个翻译好不，病毒名为SARS-COV-2！！！！！！	0
这个说法准确吗？不应该是这个疾病叫COVID-19病毒的名字叫SARS-Cov2吗？是我脑子不好，还是编辑理解能力有问题？,这个说法准确吗？不应该是这个疾病叫COVID-19病毒的名字叫SARS-Cov2吗？是我脑子不好，还是编辑理解能力有问题？	0
这个是病名，病毒名叫SARSCoV-2，惊不惊喜，意不意外，脸肿不肿？,这个是病名，病毒名叫SARSCoV-2，惊不惊喜，意不意外，脸肿不肿？	0
我真的以为是CCTV19,我真的以为是CCTV19	0
中文名音译过来是不是口味德病毒,中文名音译过来是不是口味德病毒	0
COVID-19的全称是什么，coronavirusasinternationaldiseasein2019？,COVID-19的全称是什么，coronavirusasinternationaldiseasein2019？	0
因为之前有称病毒为武汉肺炎，甚至有外国人把病毒叫做ChinaVirus，带有歧视的叫法，影响很大，因此国内的卫健委暂时把病毒叫做NCP=NovelCoronavirusPneumonia新型冠状病毒肺炎，只是暂用的，为了避免歧视甚至进行区分。WHO的命名就是算正式的官方的命名，COVID-19=CoronaVirusDisease2019,因为之前有称病毒为武汉肺炎，甚至有外国人把病毒叫做ChinaVirus，带有歧视的叫法，影响很大，因此国内的卫健委暂时把病毒叫做NCP=NovelCoronavirusPneumonia新型冠状病毒肺炎，只是暂用的，为了避免歧视甚至进行区分。WHO的命名就是算正式的官方的命名，COVID-19=CoronaVirusDisease2019	0
我不用记这个名字因为我知道网友会取其他我容易记住的名,我不用记这个名字因为我知道网友会取其他我容易记住的名	0
人民日报能不能有点文化？COVID-19和NCP一样都是疾病的名称，病毒的名称是2019-nCoV。,人民日报能不能有点文化？COVID-19和NCP一样都是疾病的名称，病毒的名称是2019-nCoV。	0
有谁还记得李文亮？中央派的调查组去武汉五天了，还没出来一个结果…,有谁还记得李文亮？中央派的调查组去武汉五天了，还没出来一个结果…	0
口味滴19，好的记住了,口味滴19，好的记住了	0
这条新闻翻译不对，新冠病毒叫SARSCoV2，导致的疾病叫COVID,这条新闻翻译不对，新冠病毒叫SARSCoV2，导致的疾病叫COVID	0
covid19是疾病名字吧，病毒叫sars-cov-2，官方媒体有脑子吗？,covid19是疾病名字吧，病毒叫sars-cov-2，官方媒体有脑子吗？	0
sars-cov-2才是病毒名，covid-19是疾病名，WHO权限是命名疾病名称。,sars-cov-2才是病毒名，covid-19是疾病名，WHO权限是命名疾病名称。	0
官媒又开始造谣吗？病毒名是sars-cov-2,官媒又开始造谣吗？病毒名是sars-cov-2	0
难道世卫的作用除了命名就是改名嘛？没点其他职能作用吗？,难道世卫的作用除了命名就是改名嘛？没点其他职能作用吗？	0
加油吧,加油吧	2
武汉F4什么时候能被撤职,武汉F4什么时候能被撤职	0
二流日报,二流日报	0
自责内疚痛苦,自责内疚痛苦	0
武汉有个学校，男生住进女寝？？？？,武汉有个学校，男生住进女寝？？？？	0
求帮帮这位姐妹！！！我外公87岁了前几天在家里咳嗽不舒服后来发了四天烧自己退烧了但是还是不舒服没有胃口  去了武汉市中医医院汉阳院区看病别人不敢收他岁数大了就打了营养针回去了这几天好点但是今天在床上动都动不了也不吃东西打了几次120别人只是负责把你送到医院去,求帮帮这位姐妹！！！我外公87岁了前几天在家里咳嗽不舒服后来发了四天烧自己退烧了但是还是不舒服没有胃口  去了武汉市中医医院汉阳院区看病别人不敢收他岁数大了就打了营养针回去了这几天好点但是今天在床上动都动不了也不吃东西打了几次120别人只是负责把你送到医院去	0
别鞠躬乌纱帽会掉别流泪网名们会笑,别鞠躬乌纱帽会掉别流泪网名们会笑	0
f4了解一下？？？？,f4了解一下？？？？	0
我们不需要面子上的形式主义，要干就好好干。！！,我们不需要面子上的形式主义，要干就好好干。！！	0
可不可以问下，湖北省委书记说的“两天内检测所有疑似”那事落实的怎么样了？,可不可以问下，湖北省委书记说的“两天内检测所有疑似”那事落实的怎么样了？	0
秋后问斩？,秋后问斩？	0
有功就赏，有过就罚可以吗,有功就赏，有过就罚可以吗	0
我以前特别喜欢看人民日报的评论，特别是高三的时候，因为特别一针见血特别有态度某种程度上还代表部分官方的意见  可是之前几次仿佛为了KPI的报道让我寒了心……不要再让人民失望了！,我以前特别喜欢看人民日报的评论，特别是高三的时候，因为特别一针见血特别有态度某种程度上还代表部分官方的意见  可是之前几次仿佛为了KPI的报道让我寒了心……不要再让人民失望了！	0
看看河南吧,看看河南吧	1
那4位文体两开花的谢罪表演艺术家啥时候落幕啊？,那4位文体两开花的谢罪表演艺术家啥时候落幕啊？	0
坐标河南我们这里2.17开学，学校让填一个什么健康登记卡，不填不去上学。,坐标河南我们这里2.17开学，学校让填一个什么健康登记卡，不填不去上学。	1
省长“我们感到深深的痛心，自责，内疚”，市长“我们感到深深的自责，内疚，痛心”，区长“感到痛心，自责，内疚”。网友真尼玛搞笑…​,省长“我们感到深深的痛心，自责，内疚”，市长“我们感到深深的自责，内疚，痛心”，区长“感到痛心，自责，内疚”。网友真尼玛搞笑…​	0
我都成铁粉了,我都成铁粉了	0
湖北康宁防护用品有限公司2020年2月1日生产的医用口罩包装50个一盒为什么外省有卖？卖5.5元一个，这是捐赠物资还是湖北口罩多得可以卖了？有图但评论无法上传。,湖北康宁防护用品有限公司2020年2月1日生产的医用口罩包装50个一盒为什么外省有卖？卖5.5元一个，这是捐赠物资还是湖北口罩多得可以卖了？有图但评论无法上传。	0
周市长可是甩过锅的，都上央视了呢！,周市长可是甩过锅的，都上央视了呢！	0
撤职好啦，还继续用，雷声大雨点小,撤职好啦，还继续用，雷声大雨点小	0
讲真，老百姓对“问责”无感，这次武汉甚至湖北官员的表现如果还只是不痛不痒的处理，那真的太让人民心寒了！,讲真，老百姓对“问责”无感，这次武汉甚至湖北官员的表现如果还只是不痛不痒的处理，那真的太让人民心寒了！	0
嗨！古今中外，就是换汤不换药，搁哪都一样。人没变，就是时间变了。,嗨！古今中外，就是换汤不换药，搁哪都一样。人没变，就是时间变了。	0
湖北疫情为什么会这样，和这群垃圾有大关系,湖北疫情为什么会这样，和这群垃圾有大关系	0
已经没脸没皮,已经没脸没皮	0
可防可控，物资充足，请严肃问责！,可防可控，物资充足，请严肃问责！	0
痛心。内疚，自责！！！！这就是那帮憨比,痛心。内疚，自责！！！！这就是那帮憨比	0
人民日报，记住，你是人民日报,人民日报，记住，你是人民日报	0
你们失去的是生命，可他们丢的是工作啊！,你们失去的是生命，可他们丢的是工作啊！	0
这在战时，如果是军队里，肯定上军事法庭了！即便不是军队里，也要罪加一等！近些年武汉抢人，各种利好，但一场瘟疫完全暴露了管理者的无能，外地人谁还会留在武汉呢？！,这在战时，如果是军队里，肯定上军事法庭了！即便不是军队里，也要罪加一等！近些年武汉抢人，各种利好，但一场瘟疫完全暴露了管理者的无能，外地人谁还会留在武汉呢？！	0
换我上吧，我愿立军令状。别扯什么问责没用的,换我上吧，我愿立军令状。别扯什么问责没用的	0
让那些裸泳的官猿早点滚蛋,让那些裸泳的官猿早点滚蛋	0
湖北怎么变这样，以后怎么去面对父老乡亲啊,湖北怎么变这样，以后怎么去面对父老乡亲啊	0
太平人间的时候武汉的官员饱欲私囊，灾难的时候为官不仁，这是什么政府！武汉的老百姓太苦了！,太平人间的时候武汉的官员饱欲私囊，灾难的时候为官不仁，这是什么政府！武汉的老百姓太苦了！	0
对日报公布的消息很失望，说不出重点，也回答不清楚问题，更解决不了我们普通民众的口罩需求，总是挑好听的漂亮话说。现在不复工生活继续不下去，复工又没有防护必需品，我们也很难啊。,对日报公布的消息很失望，说不出重点，也回答不清楚问题，更解决不了我们普通民众的口罩需求，总是挑好听的漂亮话说。现在不复工生活继续不下去，复工又没有防护必需品，我们也很难啊。	0
人民日报够下流的，现在没人信你了,人民日报够下流的，现在没人信你了	0
你们中央还能不能指挥的动地方政府了…,你们中央还能不能指挥的动地方政府了…	0
何时才能结束你的表演？,何时才能结束你的表演？	0
中国官场缩影而已,中国官场缩影而已	0
人民日报要姓人民就会发舔共拍马屁的潮水退了才知道那么多人民的公仆都没穿裤衩害臊不,人民日报要姓人民就会发舔共拍马屁的潮水退了才知道那么多人民的公仆都没穿裤衩害臊不	0
那些死在隔离点的，那些死在家里的，真让人悲伤无奈呢,那些死在隔离点的，那些死在家里的，真让人悲伤无奈呢	0
请严查,请严查	0
请关注一下武汉14号复工吧,请关注一下武汉14号复工吧	0
中央政府在举全国之力抗疫情，全国各地医疗机构纷纷响应国务院、国家卫健委号召，舍小家为大家奋战在一线疫区，各地人民、全球华人，组织，企业，国际机构、组织，巴基斯坦、俄罗斯……纷纷捐款、捐物，而当地政府职能部门在干什么，你们的共产主义信仰呢？,中央政府在举全国之力抗疫情，全国各地医疗机构纷纷响应国务院、国家卫健委号召，舍小家为大家奋战在一线疫区，各地人民、全球华人，组织，企业，国际机构、组织，巴基斯坦、俄罗斯……纷纷捐款、捐物，而当地政府职能部门在干什么，你们的共产主义信仰呢？	0
初中作文？,初中作文？	0
跳楼的那个爷爷，社区直接关门，也问一下为什么社区关门吧！,跳楼的那个爷爷，社区直接关门，也问一下为什么社区关门吧！	0
在什么位置就要付起什么样的责任,在什么位置就要付起什么样的责任	0
不要总是喊口号，就去一个普通小区，去三户人家，看看我们的真实情况！看看小区落实的情况！,不要总是喊口号，就去一个普通小区，去三户人家，看看我们的真实情况！看看小区落实的情况！	0
就丢个人，挨个骂，红红脸，出出汗，自罚三杯，下不为例，能来点实际的吗？,就丢个人，挨个骂，红红脸，出出汗，自罚三杯，下不为例，能来点实际的吗？	0
f4什么时候下台,f4什么时候下台	0
这就是给全国各地方领导的一道考题，天天喊口号，为人民服务的真正意义。合格就留用，不合格就换人,这就是给全国各地方领导的一道考题，天天喊口号，为人民服务的真正意义。合格就留用，不合格就换人	0
唉……希望疫情过去之后，中央可以对湖北省政府武汉市政府系统进行全面清理！！！脱胎换骨搞一次吧,唉……希望疫情过去之后，中央可以对湖北省政府武汉市政府系统进行全面清理！！！脱胎换骨搞一次吧	0
兵熊熊一个，将熊熊一窝，真的是至理名言！武汉从上到下都熊透了,兵熊熊一个，将熊熊一窝，真的是至理名言！武汉从上到下都熊透了	0
救救河南学生吧，河南县城已经通知17号准备开学，还让准备口罩，我上哪来的口罩啊？,救救河南学生吧，河南县城已经通知17号准备开学，还让准备口罩，我上哪来的口罩啊？	1
希望接下来有一系列的好消息！在此之前，大家勤洗手，多通风，人多不去凑热闹，出门必须戴口罩，不信谣，不造谣！向所有一线医务人员致敬！希望此次疫情过后，不要再继续吃野生动物了，有关部门要加强打击力度，也希望国人能有前车之鉴，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，共渡难关！,希望接下来有一系列的好消息！在此之前，大家勤洗手，多通风，人多不去凑热闹，出门必须戴口罩，不信谣，不造谣！向所有一线医务人员致敬！希望此次疫情过后，不要再继续吃野生动物了，有关部门要加强打击力度，也希望国人能有前车之鉴，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，共渡难关！	0
武汉整套班子都得撤吧,武汉整套班子都得撤吧	0
几粒老鼠屎，坏了一锅粥！,几粒老鼠屎，坏了一锅粥！	0
自罚三杯，伤不了筋骨，起不到警示作用,自罚三杯，伤不了筋骨，起不到警示作用	0
强烈建议省长市长书记领导们都下基层跟车,强烈建议省长市长书记领导们都下基层跟车	0
多新鲜、上面好像都没见过这种作风似的,多新鲜、上面好像都没见过这种作风似的	0
就这？自罚三杯，还广受好评,就这？自罚三杯，还广受好评	0
写深刻检查有用吗？他们要负责的，不仅是上级，更应该是普通民众吧？  上级不要指望他们写出来的检查了，还没有给民众公开透明的监督反馈途径  来得有用吧？,写深刻检查有用吗？他们要负责的，不仅是上级，更应该是普通民众吧？  上级不要指望他们写出来的检查了，还没有给民众公开透明的监督反馈途径  来得有用吧？	0
别问，问就是自责，痛苦，内疚，脸红……,别问，问就是自责，痛苦，内疚，脸红……	0
自责，内疚，心疼,自责，内疚，心疼	0
什么年代还写这种露骨的马屁文,什么年代还写这种露骨的马屁文	0
请看一下雷神山医院在线要饭的事情，钱哪去了，物资哪去了。,请看一下雷神山医院在线要饭的事情，钱哪去了，物资哪去了。	0
我想问现在武汉14号要求复工，上班路上办公室感染算工伤吗？,我想问现在武汉14号要求复工，上班路上办公室感染算工伤吗？	0
无需多言。救人要紧！！！相信国家，全在掌握之中！,无需多言。救人要紧！！！相信国家，全在掌握之中！	0
对于失职失责者，一律严惩，这是老百姓乐意看到的。相信党，相信政府，相信我们强大的祖国！,对于失职失责者，一律严惩，这是老百姓乐意看到的。相信党，相信政府，相信我们强大的祖国！	0
脸色通红.但是不改,脸色通红.但是不改	0
我们小区到现在确诊病人都没有完全转走。还有在家的。还不说那些疑似病例。武汉人活着都是自求多福。自生自灭了。,我们小区到现在确诊病人都没有完全转走。还有在家的。还不说那些疑似病例。武汉人活着都是自求多福。自生自灭了。	0
山西疯狂上分,山西疯狂上分	0
山西牛逼熬,山西牛逼熬	0
苹果一斤要很多钱的。,苹果一斤要很多钱的。	0
大山西牛逼！请大家对我们改观！山西真的不是只有煤！我们还有文物非遗面食陈醋欢迎大家疫情过后来山西旅游,大山西牛逼！请大家对我们改观！山西真的不是只有煤！我们还有文物非遗面食陈醋欢迎大家疫情过后来山西旅游	0
武汉加油！！我大山西牛逼,武汉加油！！我大山西牛逼	2
大家一起为山西点点赞,大家一起为山西点点赞	0
山西苹果,山西苹果	0
谢谢山西，这怎么好意思呢这么好的苹果我们就收下了,谢谢山西，这怎么好意思呢这么好的苹果我们就收下了	0
感谢山西一线医疗人员援助湖北天门人民！感激！更感恩山西人民的大力支持！给我们运城苹果！我们一定铭记这份恩情！这份危难时刻的真情传递我们两省更深厚的友谊！愿善良的山西人民来湖北！我们热情招待,感谢山西一线医疗人员援助湖北天门人民！感激！更感恩山西人民的大力支持！给我们运城苹果！我们一定铭记这份恩情！这份危难时刻的真情传递我们两省更深厚的友谊！愿善良的山西人民来湖北！我们热情招待	0
大山西，牛掰,大山西，牛掰	0
山西跟别的省比，真的有点落后，现在也是倾尽全力支援了。03年非典山西就是重灾区，有抗疫的经验。,山西跟别的省比，真的有点落后，现在也是倾尽全力支援了。03年非典山西就是重灾区，有抗疫的经验。	0
哇哦大山西！,哇哦大山西！	0
山西兄弟们抗硬,山西兄弟们抗硬	0
大山西人就是仗义,大山西人就是仗义	0
作为一个山西人我很骄傲。,作为一个山西人我很骄傲。	0
山西临猗人报道，村里人每家每户都捐了好多筐,山西临猗人报道，村里人每家每户都捐了好多筐	0
想吃好馋好馋，武汉真的是物质匮乏，封小区了社区还不提供送菜服务,想吃好馋好馋，武汉真的是物质匮乏，封小区了社区还不提供送菜服务	0
大运城！,大运城！	0
苹果也很贵啊，给力,苹果也很贵啊，给力	0
我大运城牛逼！！！,我大运城牛逼！！！	0
山西人很勤劳，我网上买的苹果山西的，山西苹果,山西人很勤劳，我网上买的苹果山西的，山西苹果	0
为我大运城点赞,为我大运城点赞	0
受武汉疫情的影响，浙江的果农今年的橘子都要烂在家里了，果农们今年损失惨重。政府也不派人收购一下，好运给湖北疫情灾区啊。,受武汉疫情的影响，浙江的果农今年的橘子都要烂在家里了，果农们今年损失惨重。政府也不派人收购一下，好运给湖北疫情灾区啊。	0
苹果,苹果	0
大家快趁这个时候马上介绍山西隐藏多年了,大家快趁这个时候马上介绍山西隐藏多年了	0
运城的苹果，尤其是万荣和临猗县的超好吃，武汉加油,运城的苹果，尤其是万荣和临猗县的超好吃，武汉加油	0
我们大山西。希望最后苹果送到一线，不要又堆在红会的仓库烂掉，或者被政府卖掉然后钱不知去向,我们大山西。希望最后苹果送到一线，不要又堆在红会的仓库烂掉，或者被政府卖掉然后钱不知去向	0
果然，之前我们家还在猜我们大运城会不会送梨子，没想到最后送了苹果,果然，之前我们家还在猜我们大运城会不会送梨子，没想到最后送了苹果	0
我大山西,我大山西	0
河南到底啥时候开学？能给个准信吗？17号要到了,河南到底啥时候开学？能给个准信吗？17号要到了	1
啥也不说了，走一个,啥也不说了，走一个	0
山西人民自家苹果都从2块多涨到6块多了，还在疯狂输出感觉武汉还在缺这缺那，这个缺口真的太大了,山西人民自家苹果都从2块多涨到6块多了，还在疯狂输出感觉武汉还在缺这缺那，这个缺口真的太大了	0
山东的蔬菜山西的水果，满满都是爱,山东的蔬菜山西的水果，满满都是爱	0
运城运城我们大运城！！！！！,运城运城我们大运城！！！！！	0
山西又送人又送苹果潜江人民感谢啊,山西又送人又送苹果潜江人民感谢啊	0
临猗还有很多苹果因为限制出行积压在家里，而且你们买六块钱一斤，农户卖才一块钱一斤，中间商赚太多差价了,临猗还有很多苹果因为限制出行积压在家里，而且你们买六块钱一斤，农户卖才一块钱一斤，中间商赚太多差价了	0
煤捐了，酒捐了，苹果也捐了，什么时候把醋安排上,煤捐了，酒捐了，苹果也捐了，什么时候把醋安排上	0
山西人从来都是讲义气又热情,山西人从来都是讲义气又热情	0
等疫情过去了去山西买几箱苹果去,等疫情过去了去山西买几箱苹果去	0
山西给力！现在苹果好贵了！,山西给力！现在苹果好贵了！	0
大山西好棒山西苹果很甜的！我在武汉上学的时候都买不到好吃的苹果,大山西好棒山西苹果很甜的！我在武汉上学的时候都买不到好吃的苹果	0
求帮帮这位姐妹！！！我外公87岁了前几天在家里咳嗽不舒服后来发了四天烧自己退烧了但是还是不舒服没有胃口  去了武汉市中医医院汉阳院区看病别人不敢收他岁数大了就打了营养针回去了这几天好点但是今天在床上动都动不了也不吃东西打了几次120别人只是负责把你送到医院去,求帮帮这位姐妹！！！我外公87岁了前几天在家里咳嗽不舒服后来发了四天烧自己退烧了但是还是不舒服没有胃口  去了武汉市中医医院汉阳院区看病别人不敢收他岁数大了就打了营养针回去了这几天好点但是今天在床上动都动不了也不吃东西打了几次120别人只是负责把你送到医院去	0
运城万荣的苹果,运城万荣的苹果	0
山西棒棒哒！,山西棒棒哒！	0
来了来了，特产部队又新增一员猛将,来了来了，特产部队又新增一员猛将	0
为我大美运城点赞,为我大美运城点赞	0
我大山西棒棒哒，大运城棒棒哒,我大山西棒棒哒，大运城棒棒哒	0
哇哇哇运城哎武汉加油湖北加油,哇哇哇运城哎武汉加油湖北加油	2
我大山西红富士苹果,我大山西红富士苹果	0
运城苹果真的很好吃！！！！,运城苹果真的很好吃！！！！	0
谢谢你们,谢谢你们	0
大运城人民,大运城人民	0
为我山西点个赞,为我山西点个赞	0
刀削面牛批,刀削面牛批	0
我大运城,我大运城	0
运城苹果真的好吃！,运城苹果真的好吃！	0
已经快1个月没吃到水果了,已经快1个月没吃到水果了	0
给山西爸爸打电话[愛你],给山西爸爸打电话[愛你]	0
武汉人民表示流口水了！好久没吃红苹果了呜呜呜,武汉人民表示流口水了！好久没吃红苹果了呜呜呜	0
运城苹果好吃的,运城苹果好吃的	0
我要吃苹果,我要吃苹果	0
运城,运城	0
我运城苹果真挺好吃的  ,我运城苹果真挺好吃的	0
为我大山西点赞,为我大山西点赞	0
山东山西真大佬啊,山东山西真大佬啊	0
运城苹果很好吃的，武汉加油！,运城苹果很好吃的，武汉加油！	0
运城苹果,运城苹果	0
给家乡点赞[米奇比心],给家乡点赞[米奇比心]	0
加油(ง•̀_•́)ง武汉！,加油(ง•̀_•́)ง武汉！	2
祝武汉平安❤,祝武汉平安❤	0
真的吗？我不信,真的吗？我不信	0
网课折磨老师也折磨学生。。,网课折磨老师也折磨学生。。	0
不要骂老师了，都是上面要求，老师也不想,不要骂老师了，都是上面要求，老师也不想	0
你太高估学生的自觉性了……,你太高估学生的自觉性了……	0
眼睛要瞎了,眼睛要瞎了	0
一家三口，我高中生，爸妈教师，家里跟tm主播合租房一样,一家三口，我高中生，爸妈教师，家里跟tm主播合租房一样	0
可现实中每天都要打很多ka,可现实中每天都要打很多ka	0
口号喊得明明白白私下做的也是清清楚楚,口号喊得明明白白私下做的也是清清楚楚	0
河南还不打算延迟开学吗破千了都我宁愿上网课也不想去学校送死,河南还不打算延迟开学吗破千了都我宁愿上网课也不想去学校送死	1
现在的“停课不停学”口号喊的超级响，但是对小学生来说上网课没多大意义，而且对眼睛不好。,现在的“停课不停学”口号喊的超级响，但是对小学生来说上网课没多大意义，而且对眼睛不好。	0
真的，作为老师都快要被逼疯了,真的，作为老师都快要被逼疯了	0
那你告诉我体育课也要直播的目的是什么,那你告诉我体育课也要直播的目的是什么	0
老师发文件要求打印，这个节点哪个打印店还开门？自己想办法，网上教学为的就是不出门，结果现在必须每天出去,老师发文件要求打印，这个节点哪个打印店还开门？自己想办法，网上教学为的就是不出门，结果现在必须每天出去	0
您以为老师想让学生打卡吗？拜托，老师也有任务也不想阿！每天给二百多学生批改，累瞎了,您以为老师想让学生打卡吗？拜托，老师也有任务也不想阿！每天给二百多学生批改，累瞎了	0
落实了么，说的像放屁一样，放完了就没了，我们还是每天6点钟必须起来打卡，不打卡就家长群里通报我们然后被家长骂,落实了么，说的像放屁一样，放完了就没了，我们还是每天6点钟必须起来打卡，不打卡就家长群里通报我们然后被家长骂	0
钉钉，腾讯会议，会易通。谢谢你们,钉钉，腾讯会议，会易通。谢谢你们	0
不打卡老师会扣学分,不打卡老师会扣学分	0
我想说:效率不是很高。老师很辛苦，学生每天长时间盯着电脑和手机也不容易。,我想说:效率不是很高。老师很辛苦，学生每天长时间盯着电脑和手机也不容易。	0
哈哈哈我小姨每天早上五点半起床叫他上高中的儿子打卡然后让他睡觉我小姨再把步数弄到五千…,哈哈哈我小姨每天早上五点半起床叫他上高中的儿子打卡然后让他睡觉我小姨再把步数弄到五千…	0
真的吗？,真的吗？	0
然后压缩周末和暑假,然后压缩周末和暑假	0
从早上八点忙到现在，备课、教研、线上会议、写计划……放过孩子和家长（也放过老师）吧！,从早上八点忙到现在，备课、教研、线上会议、写计划……放过孩子和家长（也放过老师）吧！	0
快热搜吧，停止网上补课，根本没用,快热搜吧，停止网上补课，根本没用	0
我已经瞎了,我已经瞎了	0
自从说了停课不停学，我的工作日变成了天天，工作时长变成了24小时随时在线，还要保留各种截屏,自从说了停课不停学，我的工作日变成了天天，工作时长变成了24小时随时在线，还要保留各种截屏	0
老师被逼录课，学生却能自愿选择听课？开学是接着往后上，还是重新上？满屏都是对教育部门政策的歌颂，累死一线教师。最终，形式主义，一场闹剧罢了。,老师被逼录课，学生却能自愿选择听课？开学是接着往后上，还是重新上？满屏都是对教育部门政策的歌颂，累死一线教师。最终，形式主义，一场闹剧罢了。	0
真的，每天干啥事都要看手机，我真的要看吐了。眼要瞎了，颈椎病也要犯了,真的，每天干啥事都要看手机，我真的要看吐了。眼要瞎了，颈椎病也要犯了	0
上完课之后群里就不停的闪，全是孩子的提交作业或者疑问，要么就是学校的消息。完全把生活搅乱套了。,上完课之后群里就不停的闪，全是孩子的提交作业或者疑问，要么就是学校的消息。完全把生活搅乱套了。	0
那个！武汉复工时间可以关注一下吗？？真的要14号去上班吗！！现在都有这个tag了,那个！武汉复工时间可以关注一下吗？？真的要14号去上班吗！！现在都有这个tag了	0
网络作业真的极度为难。。布置的作业质量不高，都是一些抄写，让我高三的真的很无奈，而且你一旦迟交，老师和课代表就在群里疯狂艾特。说实话，现在也就一百多天了，想学的无论在哪里都会学，不想学的你怎么逼他都没用，硬性要求每一位同学这是教育的失败，是对学生的不负责任,网络作业真的极度为难。。布置的作业质量不高，都是一些抄写，让我高三的真的很无奈，而且你一旦迟交，老师和课代表就在群里疯狂艾特。说实话，现在也就一百多天了，想学的无论在哪里都会学，不想学的你怎么逼他都没用，硬性要求每一位同学这是教育的失败，是对学生的不负责任	0
我们现在就是早中晚都要打卡呢,我们现在就是早中晚都要打卡呢	0
甚至导员还给我充了流量包。。。,甚至导员还给我充了流量包。。。	0
不要混淆培训机构的网课和公办学校的网课，培训机构的老师可以一对几的辅导，注重效率和提高，公办学校的老师一个对一百二百个学生，注重教育公平，就目前实际来看，一刀切的网课，学生家长老师都鸡飞狗跳了,不要混淆培训机构的网课和公办学校的网课，培训机构的老师可以一对几的辅导，注重效率和提高，公办学校的老师一个对一百二百个学生，注重教育公平，就目前实际来看，一刀切的网课，学生家长老师都鸡飞狗跳了	0
那你取消考试也行了,那你取消考试也行了	0
我真的好多作业,我真的好多作业	0
俺们家一个老师一个学生没错老师是我学生是我弟我妈成天抱怨我弟的老师咋咋咋  求我内心阴影面积,俺们家一个老师一个学生没错老师是我学生是我弟我妈成天抱怨我弟的老师咋咋咋  求我内心阴影面积	0
天天打卡七种,天天打卡七种	0
太操心了，学生有N种方法打卡方法,太操心了，学生有N种方法打卡方法	0
小学阶段都可以不必上网课！总是盯着手机对学龄儿童视力伤害最大！每日打卡还加重孩子心理负担！,小学阶段都可以不必上网课！总是盯着手机对学龄儿童视力伤害最大！每日打卡还加重孩子心理负担！	0
那你倒是管管。,那你倒是管管。	0
我想知道学校私自逼迫老师开网课的可以举报么,我想知道学校私自逼迫老师开网课的可以举报么	0
既然是不想增加负担，那为啥不干脆硬性规定只有要升学考试的那届学生上课，其他都不上呢！尤其是小学低年级！玩两个月会死吗！真是的！  大人要上班，孩子还要上网课，还要抵御疫情，也怕折磨死中年人呢真是！,既然是不想增加负担，那为啥不干脆硬性规定只有要升学考试的那届学生上课，其他都不上呢！尤其是小学低年级！玩两个月会死吗！真是的！  大人要上班，孩子还要上网课，还要抵御疫情，也怕折磨死中年人呢真是！	0
眼睛真的受不了了,眼睛真的受不了了	0
抗击疫情第一重要！,抗击疫情第一重要！	0
关注一下河南开学,关注一下河南开学	1
在家考试家长监考  家长改卷还要拍照上传  这家校合作搞得......,在家考试家长监考  家长改卷还要拍照上传  这家校合作搞得......	0
每天7:30打卡…,每天7:30打卡…	0
虽然知道要求也没用，但我还是弱弱的说一句，停止网课吧！我也就敢在微博里牛逼一下了！,虽然知道要求也没用，但我还是弱弱的说一句，停止网课吧！我也就敢在微博里牛逼一下了！	0
幼儿园中班，天天在做作业打卡的飘过,幼儿园中班，天天在做作业打卡的飘过	0
那就不要考试啊真以为所有家长都那么负责吗天天上赶着催一天有的家长都不吊你,那就不要考试啊真以为所有家长都那么负责吗天天上赶着催一天有的家长都不吊你	0
虽然学生很难，但是老师也真的不容易啊比平时上班还累靠学生自觉。。太高估孩子们了  开学都变小白,虽然学生很难，但是老师也真的不容易啊比平时上班还累靠学生自觉。。太高估孩子们了  开学都变小白	0
我漏打一节我妈手机就得收短信你觉得我会信,我漏打一节我妈手机就得收短信你觉得我会信	0
落下的课程可没人给你们补！,落下的课程可没人给你们补！	0
我儿子天天7点半就被喊起来打卡，不打卡会被老师在群里说。还要要求家长每天跟读跟学，虽然这种方式是为了孩子好，但是孩子心里觉得很不舒服。因为是在家里可能有些惰性，只是希望别这么严厉，只要孩子学了，作业做了，用的着一直打卡按正规上学走。一个小学二年级我真的醉了,我儿子天天7点半就被喊起来打卡，不打卡会被老师在群里说。还要要求家长每天跟读跟学，虽然这种方式是为了孩子好，但是孩子心里觉得很不舒服。因为是在家里可能有些惰性，只是希望别这么严厉，只要孩子学了，作业做了，用的着一直打卡按正规上学走。一个小学二年级我真的醉了	0
低年级打不打卡是我们家长的事，你们该做的一是确保数据传输稳定，命令电信移动联通对教育免流量；二是令各地组织最好的师资力量。三是开发真正寓教于乐的手游，动画，比如爱国主义教育可以找“那年那兔那些事“的作者来搞，人家独立创作的前3季是真让人感动，我2岁的儿子特爱看！！,低年级打不打卡是我们家长的事，你们该做的一是确保数据传输稳定，命令电信移动联通对教育免流量；二是令各地组织最好的师资力量。三是开发真正寓教于乐的手游，动画，比如爱国主义教育可以找“那年那兔那些事“的作者来搞，人家独立创作的前3季是真让人感动，我2岁的儿子特爱看！！	0
做为老师，觉得自己活得没有丝毫老师的尊严。家长不想配合，领导觉得做得不够。可是我真的已经全力以赴了,做为老师，觉得自己活得没有丝毫老师的尊严。家长不想配合，领导觉得做得不够。可是我真的已经全力以赴了	0
讨厌中国式教育，不要一味的只考虑分分分好吗？连续盯电脑三个小时听课  学生视力您考虑了吗？效率您考虑了吗？只会打时间战，最后把学生的兴趣都消磨光，最后只能是屁都不会的傻子，把这段话麻烦教育局发给我们校长。,讨厌中国式教育，不要一味的只考虑分分分好吗？连续盯电脑三个小时听课  学生视力您考虑了吗？效率您考虑了吗？只会打时间战，最后把学生的兴趣都消磨光，最后只能是屁都不会的傻子，把这段话麻烦教育局发给我们校长。	0
地方上只是在表演，弄得很鸡肋，家长苦不堪言,地方上只是在表演，弄得很鸡肋，家长苦不堪言	0
说年轻老师还好些的！年轻老师在这里！不仅要统计班里各项打卡任务，还要准备自己的直播课，还要帮助领导制作各种统计表格，还要负责远程指导老教师使用软件各种功能，还要随时并及时解决家长的各种问题，还要被家里人喊“一天坐电脑前不动弹，起来溜达溜达！”,说年轻老师还好些的！年轻老师在这里！不仅要统计班里各项打卡任务，还要准备自己的直播课，还要帮助领导制作各种统计表格，还要负责远程指导老教师使用软件各种功能，还要随时并及时解决家长的各种问题，还要被家里人喊“一天坐电脑前不动弹，起来溜达溜达！”	0
学生不打卡老师会找学生的事的,学生不打卡老师会找学生的事的	0
能不能管管呀，别整天云批评！落实在每一个地方教育局！根本就没有来询问过一线老师！本来看疫情就要崩溃了！现在更崩溃了！精神压力更大了！！！,能不能管管呀，别整天云批评！落实在每一个地方教育局！根本就没有来询问过一线老师！本来看疫情就要崩溃了！现在更崩溃了！精神压力更大了！！！	0
太形式化了，老师被累死，家长被气死，学生还学不到东西！,太形式化了，老师被累死，家长被气死，学生还学不到东西！	0
打卡也无所谓，问题是要打得卡太多了。。。我一天都在打卡，每科作业拍照发照片录视频传视频，比孩子上课还累,打卡也无所谓，问题是要打得卡太多了。。。我一天都在打卡，每科作业拍照发照片录视频传视频，比孩子上课还累	0
把我累死算了课都录了八遍了一会一个要求我还是个幼儿园老师小学初中高中的老师估计已经疯了。,把我累死算了课都录了八遍了一会一个要求我还是个幼儿园老师小学初中高中的老师估计已经疯了。	0
我觉得大学生也有必要提一下...,我觉得大学生也有必要提一下...	0
老师也快疯了,老师也快疯了	0
适当缩短暑假时间来补回这段时间的课程或许是比网课更好的办法，对于很多在乡下的留守儿童要上网课并不是一件很容易的事情，不能只考虑城里的孩子而忽视了那一部分人。,适当缩短暑假时间来补回这段时间的课程或许是比网课更好的办法，对于很多在乡下的留守儿童要上网课并不是一件很容易的事情，不能只考虑城里的孩子而忽视了那一部分人。	0
能不能直接叫停？这样到底算休假还是上班啊,能不能直接叫停？这样到底算休假还是上班啊	0
请你们看看网课时间表，孩子视力不要了吗？一天七节课。一天到晚看着手机！在家享受亲子阅读，娱乐，生活时间不好吗！而且，开学又得炒冷饭，浪费老师学生和家长的精力和时间。请教育部门三思。,请你们看看网课时间表，孩子视力不要了吗？一天七节课。一天到晚看着手机！在家享受亲子阅读，娱乐，生活时间不好吗！而且，开学又得炒冷饭，浪费老师学生和家长的精力和时间。请教育部门三思。	0
可你倒是下达命令给各地教育部啊,可你倒是下达命令给各地教育部啊	0
求帮帮这位姐妹！！！我外公87岁了前几天在家里咳嗽不舒服后来发了四天烧自己退烧了但是还是不舒服没有胃口  去了武汉市中医医院汉阳院区看病别人不敢收他岁数大了就打了营养针回去了这几天好点但是今天在床上动都动不了也不吃东西打了几次120别人只是负责把你送到医院去,求帮帮这位姐妹！！！我外公87岁了前几天在家里咳嗽不舒服后来发了四天烧自己退烧了但是还是不舒服没有胃口  去了武汉市中医医院汉阳院区看病别人不敢收他岁数大了就打了营养针回去了这几天好点但是今天在床上动都动不了也不吃东西打了几次120别人只是负责把你送到医院去	0
说真的，这次中药真的长脸了，加油！,说真的，这次中药真的长脸了，加油！	0
不管中药西药能治病的就是好药,不管中药西药能治病的就是好药	0
中医黑和公知慕洋犬这些群体是高度重合的，居心叵测，必须引起警惕,中医黑和公知慕洋犬这些群体是高度重合的，居心叵测，必须引起警惕	0
嘻嘻我又来看评论里中医黑发疯了，一群不学医的键盘侠拼命否定临床的成效，到底是想笑死谁呢,嘻嘻我又来看评论里中医黑发疯了，一群不学医的键盘侠拼命否定临床的成效，到底是想笑死谁呢	0
中药确实是心理治疗不可或缺的一环,中药确实是心理治疗不可或缺的一环	0
个个黑中药，你们都是被骗大的吗，江湖骗子太多了,个个黑中药，你们都是被骗大的吗，江湖骗子太多了	0
黑中医的出来受喷。,黑中医的出来受喷。	0
月经不调西药根本治不好，只有中药调理,月经不调西药根本治不好，只有中药调理	0
评论中有些脑残中医黑，无论你对中医有多大偏见，但是现在这个时候了，不管中医还是西医，能救人不就是好的吗？现实是这次中医确实对治疗患者有很大的帮助，中医确实治好了一些患者，这是毋庸置疑的。有些人就是愿意当睁眼瞎。,评论中有些脑残中医黑，无论你对中医有多大偏见，但是现在这个时候了，不管中医还是西医，能救人不就是好的吗？现实是这次中医确实对治疗患者有很大的帮助，中医确实治好了一些患者，这是毋庸置疑的。有些人就是愿意当睁眼瞎。	0
中医治疗效果这么好，为啥没有专家说话呢？你们良心不痛嘛？市场经济难道非要以钱财为主，治病救人呢？？？,中医治疗效果这么好，为啥没有专家说话呢？你们良心不痛嘛？市场经济难道非要以钱财为主，治病救人呢？？？	0
评论里在座的各位中医黑，个个都是人才，说话又好听。我不是针对某个人，我是说在座的各位全都满腹经纶学富五车才高八斗，个个比钟南山博学且权威，比国家卫计委比医管局比药监委还有要能耐，比各大临床医生还要经验丰富，当键盘侠当共济会走狗太屈才了，国家应该重用才对。,评论里在座的各位中医黑，个个都是人才，说话又好听。我不是针对某个人，我是说在座的各位全都满腹经纶学富五车才高八斗，个个比钟南山博学且权威，比国家卫计委比医管局比药监委还有要能耐，比各大临床医生还要经验丰富，当键盘侠当共济会走狗太屈才了，国家应该重用才对。	0
那个！！武汉复工时间可以关注一下吗？？真的要14号去上班吗！！现在都有这个tag了,那个！！武汉复工时间可以关注一下吗？？真的要14号去上班吗！！现在都有这个tag了	0
我觉得中医真的很不错，我前年因为月经不调，听西医的打了一针黄体酮，然后姨妈再没来，吓得我赶紧去郑州看中医找最好的大夫，当时内膜薄的剩下1.9，还有多囊卵巢综合征，真的对于一个未婚女孩来说哭死的心都有了，坚持喝了一年多的中药调理，我现在自然受孕了；我真的很感谢中医！我相信我们中国文化,我觉得中医真的很不错，我前年因为月经不调，听西医的打了一针黄体酮，然后姨妈再没来，吓得我赶紧去郑州看中医找最好的大夫，当时内膜薄的剩下1.9，还有多囊卵巢综合征，真的对于一个未婚女孩来说哭死的心都有了，坚持喝了一年多的中药调理，我现在自然受孕了；我真的很感谢中医！我相信我们中国文化	0
双黄连是有用的。我们广西梧州五例新冠患者全部治愈，治愈率百分之百。用的就是中医，医生把方子公布了，主要的成分和双黄连成分一样的。,双黄连是有用的。我们广西梧州五例新冠患者全部治愈，治愈率百分之百。用的就是中医，医生把方子公布了，主要的成分和双黄连成分一样的。	0
我真的觉得在疫情发生的时候不要忽视了中医的作用！可以在疫情一开始的时候就多方面试一试西医中医中西结合,我真的觉得在疫情发生的时候不要忽视了中医的作用！可以在疫情一开始的时候就多方面试一试西医中医中西结合	0
我之前寻麻疹也是一直不能根治每天晚上打针睡觉，吃中药才发作不那么频繁,我之前寻麻疹也是一直不能根治每天晚上打针睡觉，吃中药才发作不那么频繁	0
感谢一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！,感谢一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！	3
终于看到个热搜了，老铁们顶上去，让更多的人认识中医的力量,终于看到个热搜了，老铁们顶上去，让更多的人认识中医的力量	0
广西梧州的中西医结合方案，治愈率100%，为啥还黑中医？,广西梧州的中西医结合方案，治愈率100%，为啥还黑中医？	0
中药更在于防，治未病，西药更在于攻。,中药更在于防，治未病，西药更在于攻。	0
这次疫情，辛亏中药来救场，看看这几天死去的那些有名有姓的医生、专家、志愿者，他们都是英雄，但你有没有注意到，他们都是在西医综合医院医治故去的，那些黑中医的人，要么是别有用心，要么是无知且蠢，做人不能睁着眼睛说瞎话。,这次疫情，辛亏中药来救场，看看这几天死去的那些有名有姓的医生、专家、志愿者，他们都是英雄，但你有没有注意到，他们都是在西医综合医院医治故去的，那些黑中医的人，要么是别有用心，要么是无知且蠢，做人不能睁着眼睛说瞎话。	0
中药？阴阳五行，色补相补音补等各种食补药补，材料来自野生动植物，野生动物感染病毒，病毒侵害人体，疫情爆发。,中药？阴阳五行，色补相补音补等各种食补药补，材料来自野生动植物，野生动物感染病毒，病毒侵害人体，疫情爆发。	0
害搁这吹中医呢？殊不知中医信徒，养身爱好者，吃野味的，这三种人其实有很大的重合？,害搁这吹中医呢？殊不知中医信徒，养身爱好者，吃野味的，这三种人其实有很大的重合？	0
我们这确诊的那个吃的就是中药出院了,我们这确诊的那个吃的就是中药出院了	0
加油啊会好的,加油啊会好的	2
说gun这个字我都说累了，我实在不想在这里看这些官员隔这儿演戏，闹剧有啥好看的，毕竟最后都成了悲剧...,说gun这个字我都说累了，我实在不想在这里看这些官员隔这儿演戏，闹剧有啥好看的，毕竟最后都成了悲剧...	0
武汉现在还有好多家庭在救助很多都是双亲感染，孩子还很小，希望能够真的帮助到他们，让他们进医院治疗，而不是嘴上说的好听而已！！！,武汉现在还有好多家庭在救助很多都是双亲感染，孩子还很小，希望能够真的帮助到他们，让他们进医院治疗，而不是嘴上说的好听而已！！！	0
中医这么nb，为什么不废除西医,中医这么nb，为什么不废除西医	0
你们去查查各国领导人看病是看中医还是西医不就行了吗……中医好不好，他们会告诉你们答案的,你们去查查各国领导人看病是看中医还是西医不就行了吗……中医好不好，他们会告诉你们答案的	0
中医黑大头丁香医生得气得咬牙切齿,中医黑大头丁香医生得气得咬牙切齿	0
中医是一门很高深的学科！现在真正懂的人少，关键是很多中医的知识都失传了！,中医是一门很高深的学科！现在真正懂的人少，关键是很多中医的知识都失传了！	0
希望这条新闻不会被那些“老中医”“利用，毕竟得了这病的人很多都处在焦虑不安的状态。讲真，中药爱好者，野味爱好者和保健品受害人有很高的重合性。这场瘟疫给人们敲醒了警钟，野生的就更天然？野生的就更有营养？理性消费，不要被“保健品骗子老中医”洗脑,希望这条新闻不会被那些“老中医”“利用，毕竟得了这病的人很多都处在焦虑不安的状态。讲真，中药爱好者，野味爱好者和保健品受害人有很高的重合性。这场瘟疫给人们敲醒了警钟，野生的就更天然？野生的就更有营养？理性消费，不要被“保健品骗子老中医”洗脑	0
公知和中医黑怎么说,公知和中医黑怎么说	0
我学西医，也认同中医，万事不可极端。,我学西医，也认同中医，万事不可极端。	0
中西医结合疗效好,中西医结合疗效好	0
以前觉得中医厉害。。看到评论说西医拔牙肿流血什么的。。说小时候抹了点东西牙就掉了一点不疼后来学了才知道，抹的是三氧化二砷，哈哈可不是呢,以前觉得中医厉害。。看到评论说西医拔牙肿流血什么的。。说小时候抹了点东西牙就掉了一点不疼后来学了才知道，抹的是三氧化二砷，哈哈可不是呢	0
身为中国人，国家的瑰宝你可以不承认，不弘扬，可那些中医黑们能不能别黑中医了？生怕外国人不知道你是如何诋毁自己国家的瑰宝吗？,身为中国人，国家的瑰宝你可以不承认，不弘扬，可那些中医黑们能不能别黑中医了？生怕外国人不知道你是如何诋毁自己国家的瑰宝吗？	0
幸亏没有中医黑出来骂街，什么医疗手段都各有利弊，前提你遇到的是真的医生真有本事而不是打着幌子招摇撞骗的,幸亏没有中医黑出来骂街，什么医疗手段都各有利弊，前提你遇到的是真的医生真有本事而不是打着幌子招摇撞骗的	0
心理更难治，尤其是子欲养而亲不在，这种最痛心了。,心理更难治，尤其是子欲养而亲不在，这种最痛心了。	0
听说李现好了,听说李现好了	0
求求帮帮我朋友吧！老人家从2.6号开始胸闷乏力，食欲下降，出现嗜睡发热的症状，起初体温37.4，就在家密切观察，也同时服用抗病毒药物莲花清瘟胶囊，2.7奶奶开始四肢酸痛，不想吃饭体温也逐渐升高，2.8去市三医院做ct，诊断为双肺散在斑状感染，肺尖可见纤维灶，医生说十有八九都是的。2.10号确诊了,求求帮帮我朋友吧！老人家从2.6号开始胸闷乏力，食欲下降，出现嗜睡发热的症状，起初体温37.4，就在家密切观察，也同时服用抗病毒药物莲花清瘟胶囊，2.7奶奶开始四肢酸痛，不想吃饭体温也逐渐升高，2.8去市三医院做ct，诊断为双肺散在斑状感染，肺尖可见纤维灶，医生说十有八九都是的。2.10号确诊了	0
大道至简，殊途同归,大道至简，殊途同归	0
多少个赞，明天就新增多少出院康复患者，武汉加油，中国加油,多少个赞，明天就新增多少出院康复患者，武汉加油，中国加油	2
中医治病成本很低、很有效果，这让国际医疗资本很恼火，中医治病是断了它们的钱路，当然要极力地黑中医。实际上，中医从治疗非典、到今天治疗新冠肺炎效果都是明显的。,中医治病成本很低、很有效果，这让国际医疗资本很恼火，中医治病是断了它们的钱路，当然要极力地黑中医。实际上，中医从治疗非典、到今天治疗新冠肺炎效果都是明显的。	0
奇奇怪怪的药名，各种药方组合在一起，就把病治好了，真的很神奇，我现在基本上都是中药，很少吃西药了(肠胃受不了),奇奇怪怪的药名，各种药方组合在一起，就把病治好了，真的很神奇，我现在基本上都是中药，很少吃西药了(肠胃受不了)	0
中医在很多疾病上都有很好的疗效，老祖宗留下来的东西需要更多的人发扬光大。,中医在很多疾病上都有很好的疗效，老祖宗留下来的东西需要更多的人发扬光大。	0
那美奴说的西药神药呢,那美奴说的西药神药呢	0
知道为什么有那么多人黑中医吗？因为中医药讲究预防为主，重在强身健体，防病。而西医以治疗为主，赚的钱多。中医黑老是选择性眼盲，为黑而黑，老是来踩中医药。而中医粉从来都是讲自己或者周边的人因中医药带来的益处，不会踩一捧一，两者思想境界都不一样。,知道为什么有那么多人黑中医吗？因为中医药讲究预防为主，重在强身健体，防病。而西医以治疗为主，赚的钱多。中医黑老是选择性眼盲，为黑而黑，老是来踩中医药。而中医粉从来都是讲自己或者周边的人因中医药带来的益处，不会踩一捧一，两者思想境界都不一样。	0
玄学和封建迷信是两回事，瘟疫肺炎肯定是有一个源头，就是肺，庚子正月流月的疾厄星象属金，顾名思义肯定源于金，对应人体就是肺，在正月很难消退，大家加油！。,玄学和封建迷信是两回事，瘟疫肺炎肯定是有一个源头，就是肺，庚子正月流月的疾厄星象属金，顾名思义肯定源于金，对应人体就是肺，在正月很难消退，大家加油！。	0
中医需要一个缓慢的治疗过程、西医是一个快速的治疗手段、两者各有所长，没有好与不好、医生根据病情对症下药就行,中医需要一个缓慢的治疗过程、西医是一个快速的治疗手段、两者各有所长，没有好与不好、医生根据病情对症下药就行	0
虽然是年轻一代，一直相信中医喜欢中医，不过没那脑子学不来,虽然是年轻一代，一直相信中医喜欢中医，不过没那脑子学不来	0
啥时候能打赢,啥时候能打赢	0
坚持就是胜利,坚持就是胜利	0
大家有没发现去看西医都是检查啊，验血呀，医生看检查结果看中医医生把脉，看舌头，反正他总能给你看出啥，还一说一个准,大家有没发现去看西医都是检查啊，验血呀，医生看检查结果看中医医生把脉，看舌头，反正他总能给你看出啥，还一说一个准	0
但凡有媒体报道中医效果，一大堆中医黑就提刀赶来。在疫情面前，无知的黑中医，给普通人一种中医无用的认知，让很多人拒绝接受中医治疗，尤其是很多医务工作者，利用职业优势去黑中医，这跟间接杀人有什么区别？,但凡有媒体报道中医效果，一大堆中医黑就提刀赶来。在疫情面前，无知的黑中医，给普通人一种中医无用的认知，让很多人拒绝接受中医治疗，尤其是很多医务工作者，利用职业优势去黑中医，这跟间接杀人有什么区别？	0
又要割韭菜了,又要割韭菜了	0
双黄连都能买断货，智商税还没交够,双黄连都能买断货，智商税还没交够	0
中国人文化要自信，其中一部分就是中医，老祖宗留下的精华要发扬光大，中医好的部分要传承。,中国人文化要自信，其中一部分就是中医，老祖宗留下的精华要发扬光大，中医好的部分要传承。	0
谢谢全国各地对湖北的帮助，我们都铭记于心，谢谢   希望疫情过后，如约而至的不止是春天，还有平安的你！,谢谢全国各地对湖北的帮助，我们都铭记于心，谢谢   希望疫情过后，如约而至的不止是春天，还有平安的你！	0
中医伪科学没啥用,中医伪科学没啥用	0
试试中医，不要放弃机会,试试中医，不要放弃机会	0
中医黑，你敢喊句中医黑造谣是谣狗吗？,中医黑，你敢喊句中医黑造谣是谣狗吗？	0
西医主张切，身体哪个位置出了毛病就把它切掉，但是长期对人体伤害巨大，中医主张调，坏东西虽然还在，但是慢慢修复或者维持身体的平衡，其实中医真的很好，不要不承认,西医主张切，身体哪个位置出了毛病就把它切掉，但是长期对人体伤害巨大，中医主张调，坏东西虽然还在，但是慢慢修复或者维持身体的平衡，其实中医真的很好，不要不承认	0
安慰剂效应吧,安慰剂效应吧	0
03年SARS，广东中医药大学附属医院，0死亡，0后遗症，0转院，0感染了解一下。,03年SARS，广东中医药大学附属医院，0死亡，0后遗症，0转院，0感染了解一下。	0
一说到中医中药马上就有一大波中医黑跳出来，那些个无脑黑也是被假中医和各路养生文章给骗了（毕竟现在厉害的中医很少），治疗新冠病毒冲在前线的应该是拥有真本事的医生，对症的中药能够调动身体机能提高免疫力对抗病毒，且现在治疗多以中西医结合相辅相成，不是你们这帮无脑黑用嘴和键盘在这治病！,一说到中医中药马上就有一大波中医黑跳出来，那些个无脑黑也是被假中医和各路养生文章给骗了（毕竟现在厉害的中医很少），治疗新冠病毒冲在前线的应该是拥有真本事的医生，对症的中药能够调动身体机能提高免疫力对抗病毒，且现在治疗多以中西医结合相辅相成，不是你们这帮无脑黑用嘴和键盘在这治病！	0
中医博大精深，不懂不了解的话请默默观察就好了，不要在黑中医了，特别是有些大v专门发帖黑中医，这次就有许多自行在家隔离的患者，本可以视频连线中医自救，一说是中医拒绝治疗，就这样一条人命真就没了！好多安排的中药也不喝！不相信可以，请不要再继续黑！你们的黑得自己都心虚，毫无根据！,中医博大精深，不懂不了解的话请默默观察就好了，不要在黑中医了，特别是有些大v专门发帖黑中医，这次就有许多自行在家隔离的患者，本可以视频连线中医自救，一说是中医拒绝治疗，就这样一条人命真就没了！好多安排的中药也不喝！不相信可以，请不要再继续黑！你们的黑得自己都心虚，毫无根据！	0
中药是治未病，预防为主。中药用好可以治好很多疾病，但有多少人有耐心的去煎中药，有多少人按老步骤去做。因为中药有辨证论治，要考虑因人因时因地制宜，加上中药不良反应的不确定性，中药发展缓慢是有道理。希望大家以后对中药多点信心我们中药学子也会加油的。真的不希望有太多中医黑来打压我们中药,中药是治未病，预防为主。中药用好可以治好很多疾病，但有多少人有耐心的去煎中药，有多少人按老步骤去做。因为中药有辨证论治，要考虑因人因时因地制宜，加上中药不良反应的不确定性，中药发展缓慢是有道理。希望大家以后对中药多点信心我们中药学子也会加油的。真的不希望有太多中医黑来打压我们中药	0
中医药加油！,中医药加油！	2
才？,才？	0
武汉领导班子猪一样的存在！,武汉领导班子猪一样的存在！	0
这都什么时候了别的省早就实行封闭了呵呵,这都什么时候了别的省早就实行封闭了呵呵	0
我们浙江都一个星期了…,我们浙江都一个星期了…	0
湖北襄阳表示我们早就封小区了~一些旧小区在巷子里，巷子也封了~我们不是才封的…别骂我们,湖北襄阳表示我们早就封小区了~一些旧小区在巷子里，巷子也封了~我们不是才封的…别骂我们	0
那个！武汉复工时间可以关注一下吗？？真的要14号去上班吗！！现在都有这个tag了,那个！武汉复工时间可以关注一下吗？？真的要14号去上班吗！！现在都有这个tag了	0
不了解的话，也先别急着杠。湖北很多地方早就实行了，宜昌封小区一个星期了，小区里的车开出去都开不回来了，区与区之间也都封了，需要有专门的通行证才能通行,不了解的话，也先别急着杠。湖北很多地方早就实行了，宜昌封小区一个星期了，小区里的车开出去都开不回来了，区与区之间也都封了，需要有专门的通行证才能通行	0
有些人别杠好不好，看清评论行不行，有点判断力可不可以，湖北人都在下面解释，早就封了！湖北各市各县包括武汉市都早已下过文件，基本初一开始慢慢封了，只是这次是全省下文件，性质不一样。别的地方没有哪个省下文件全省封的。,有些人别杠好不好，看清评论行不行，有点判断力可不可以，湖北人都在下面解释，早就封了！湖北各市各县包括武汉市都早已下过文件，基本初一开始慢慢封了，只是这次是全省下文件，性质不一样。别的地方没有哪个省下文件全省封的。	0
其它省早都实行小区封闭管理了，不知道湖北怎么现在才实施,其它省早都实行小区封闭管理了，不知道湖北怎么现在才实施	0
湖北各地早就封小区了，只是现在才发文件，请你们这个不了解情况的不要瞎杠好吗,湖北各地早就封小区了，只是现在才发文件，请你们这个不了解情况的不要瞎杠好吗	0
翻一下评论行吗，我真是服了，湖北省不是只有武汉市的，别动不动就带整个湖北，我们襄阳已经封差不多半个月了，现在没有防控指挥中心盖章的证明都不能出门，不然会追责的！！我在一线工作半个多月没休息过了，能不能看看其他地级市的小可爱们说的情况之后再喷谢谢,翻一下评论行吗，我真是服了，湖北省不是只有武汉市的，别动不动就带整个湖北，我们襄阳已经封差不多半个月了，现在没有防控指挥中心盖章的证明都不能出门，不然会追责的！！我在一线工作半个多月没休息过了，能不能看看其他地级市的小可爱们说的情况之后再喷谢谢	0
一边严查死守，一边要求复工。一边没有口罩，一边要求口罩。想请问小微企业是球吗。员工所在地不让回，公司所在地不让进。老板自己都买不到口罩。去哪里发给员工。这不是苹果发布会自唱自说。请说之前结合点小微企业的实际情况,一边严查死守，一边要求复工。一边没有口罩，一边要求口罩。想请问小微企业是球吗。员工所在地不让回，公司所在地不让进。老板自己都买不到口罩。去哪里发给员工。这不是苹果发布会自唱自说。请说之前结合点小微企业的实际情况	0
坐标襄阳表示早都封了请不要带些没用的节奏,坐标襄阳表示早都封了请不要带些没用的节奏	0
湖北的，封了十多天了，别骂我们啦,湖北的，封了十多天了，别骂我们啦	0
我以为我看错了…我家小县城小区封了半个月了,我以为我看错了…我家小县城小区封了半个月了	0
问题越来越严重，封闭解决不了问题。首先要解决感染上升问题，阻止事态继续恶化。1.只要确诊统一安排。2.医院床位不够，就搭临时帐篷，也不能让病人等着。3.辛苦了医护人员。比现在所谓封村，封路，封小区，效果好。以上纯属个人意见，有喜欢顶一下，有更好意见的互顶，希望领导能看到,问题越来越严重，封闭解决不了问题。首先要解决感染上升问题，阻止事态继续恶化。1.只要确诊统一安排。2.医院床位不够，就搭临时帐篷，也不能让病人等着。3.辛苦了医护人员。比现在所谓封村，封路，封小区，效果好。以上纯属个人意见，有喜欢顶一下，有更好意见的互顶，希望领导能看到	0
恕我直言，我们108线小县城小区都封了10多天了，你告诉我武汉刚开始？？,恕我直言，我们108线小县城小区都封了10多天了，你告诉我武汉刚开始？？	0
你不会搞就不要丢全省的人我们随州的从大年初二开始就只在家里待着没有通行证不能外出了他妈的现在元宵节都过了你跟我说这滚滚滚老娘都快憋死了还我的纤维可乐！还我的百吉福芝士片！还我的天猫超市！还我的快递！,你不会搞就不要丢全省的人我们随州的从大年初二开始就只在家里待着没有通行证不能外出了他妈的现在元宵节都过了你跟我说这滚滚滚老娘都快憋死了还我的纤维可乐！还我的百吉福芝士片！还我的天猫超市！还我的快递！	0
黑龙江省绥化市封城第10天，我住的小区无确诊病例、无疑病例，已经封小区第8天，原2天一户限一人外出采购，2月10日更改为4天一户限一人外出采购，我想问一句，你们才开始封？你们疯了吗❓,黑龙江省绥化市封城第10天，我住的小区无确诊病例、无疑病例，已经封小区第8天，原2天一户限一人外出采购，2月10日更改为4天一户限一人外出采购，我想问一句，你们才开始封？你们疯了吗❓	0
人民日报是想整死湖北人了，大年初一就封了全省了，现在才说，让我们湖北人遭骂嘛,人民日报是想整死湖北人了，大年初一就封了全省了，现在才说，让我们湖北人遭骂嘛	0
早就封了好吗,早就封了好吗	0
支持,支持	0
2月6号封的，我出去买东西也不让。,2月6号封的，我出去买东西也不让。	0
我们早这样了...,我们早这样了...	0
十八线小县城的小山村封闭已经十多天了,十八线小县城的小山村封闭已经十多天了	0
草湖北才开始？？？我们浙江大半个月没出门了,草湖北才开始？？？我们浙江大半个月没出门了	0
可我们马上就要复工了,可我们马上就要复工了	0
我cao！难怪问题这么严重！深圳封闭小区、只保留一个出口都两周了，你们现在才弄？？是要玩死大家吗？,我cao！难怪问题这么严重！深圳封闭小区、只保留一个出口都两周了，你们现在才弄？？是要玩死大家吗？	0
能不能让我们公司财务上班先，都穷的没钱吃饭了,能不能让我们公司财务上班先，都穷的没钱吃饭了	0
武汉直辖行吗？每次武汉的事全湖北一起挨骂。,武汉直辖行吗？每次武汉的事全湖北一起挨骂。	0
我们能做的并不多，老老实实在家里待着，等到疫情过去了再出门，还有就是一线的战士们你们辛苦了，要保护好自己,我们能做的并不多，老老实实在家里待着，等到疫情过去了再出门，还有就是一线的战士们你们辛苦了，要保护好自己	0
全国小区封完了   武汉开始了,全国小区封完了   武汉开始了	0
早干莫去了？？？？,早干莫去了？？？？	0
我都不好意思贴出我河北一个普通县城的规定，对了，七天前的！,我都不好意思贴出我河北一个普通县城的规定，对了，七天前的！	0
睡醒了？,睡醒了？	0
出入登记用的公用笔、纸等公共设施一定要避免交叉感染，一定要做到细节！,出入登记用的公用笔、纸等公共设施一定要避免交叉感染，一定要做到细节！	0
湖北开始封小区了？看来疫情马上就要结束了,湖北开始封小区了？看来疫情马上就要结束了	0
湖北尤其是疫情严重的地方，如果小区内没有卖菜的超市，吃饭是怎么解决的？我们河北保定这是让在小区内部超市购买，每天还可以凭出入证每户一人出去一次,湖北尤其是疫情严重的地方，如果小区内没有卖菜的超市，吃饭是怎么解决的？我们河北保定这是让在小区内部超市购买，每天还可以凭出入证每户一人出去一次	0
这个是真的早就封了，现在更是加大力度,这个是真的早就封了，现在更是加大力度	0
湖北啥时候才能每日治愈＞每日确诊啊,湖北啥时候才能每日治愈＞每日确诊啊	0
哦？？,哦？？	0
速度真难,速度真难	0
不知道说什么了……就祝好人们都平安度过吧！,不知道说什么了……就祝好人们都平安度过吧！	0
早该这样了我们新疆克拉玛依一例都没有我们7天前就实行了,早该这样了我们新疆克拉玛依一例都没有我们7天前就实行了	0
没必要啊，可防可控,没必要啊，可防可控	0
能看看河南吗还没通知延迟开学呢有的地方通知2.17开学,能看看河南吗还没通知延迟开学呢有的地方通知2.17开学	1
武汉政府的迷惑行为大赏！！！！,武汉政府的迷惑行为大赏！！！！	0
我相信湖北当地的zf一定是忙糊涂把这事给忘了其实别的地方已经早这么做了。,我相信湖北当地的zf一定是忙糊涂把这事给忘了其实别的地方已经早这么做了。	0
坐标十堰市某个小县城我们这边已经封了半个月了只能说湖北zf武汉zf确实该骂但我必须得夸一夸我们大十堰作为湖北最穷的地区死亡率全省最低0.2%  十堰加油！湖北加油！,坐标十堰市某个小县城我们这边已经封了半个月了只能说湖北zf武汉zf确实该骂但我必须得夸一夸我们大十堰作为湖北最穷的地区死亡率全省最低0.2%  十堰加油！湖北加油！	0
没事，再等几天吧,没事，再等几天吧	0
武汉的管理比其他省落后十年啊，难道他们连微博都没有，不知道其他省都怎么管的吗？,武汉的管理比其他省落后十年啊，难道他们连微博都没有，不知道其他省都怎么管的吗？	0
湖北孝感居民路过咱们这边早就封闭小区了！不要再乱喷湖北ZF不作为了！,湖北孝感居民路过咱们这边早就封闭小区了！不要再乱喷湖北ZF不作为了！	0
坐标湖北宜昌，真的很早就封了，大年初一早上六点封到现在，买菜，生活必须品全都是送上门，不接触，也有消毒，窗户都不敢打开，全城消毒也进行了，宜昌人民真的很惜命了还是欢迎疫情过了大家来宜昌看三峡大坝啊,坐标湖北宜昌，真的很早就封了，大年初一早上六点封到现在，买菜，生活必须品全都是送上门，不接触，也有消毒，窗户都不敢打开，全城消毒也进行了，宜昌人民真的很惜命了还是欢迎疫情过了大家来宜昌看三峡大坝啊	0
？？？我穿越了,？？？我穿越了	0
湖北地级市早就封了早就封了，我也不知道这个文为什么现在才下。,湖北地级市早就封了早就封了，我也不知道这个文为什么现在才下。	0
企业要14号复工呢,企业要14号复工呢	0
我们村都被封闭好久了……,我们村都被封闭好久了……	0
天翼3G！太快了！,天翼3G！太快了！	0
看看河南吧！！！！！我们学生马上就要去送人头了17号,看看河南吧！！！！！我们学生马上就要去送人头了17号	1
湖北早就关了，文件下发晚，请不要无脑黑，谢谢我是离武汉相对来说比较远的宜昌人1月底就开始了,湖北早就关了，文件下发晚，请不要无脑黑，谢谢我是离武汉相对来说比较远的宜昌人1月底就开始了	0
病情或许会持续到二月下旬,但停工到二月下旬这国家真遭不住了.比起产能民生,疫情那点数字微不足道.没有人想过工业产能停止导致医疗水平下降,普通病症死亡上涨一个百分点就是千百倍于瘟疫,他们的家庭就是冷冰冰的数字?之后国家经济垮了14亿人都是数字!不能再停工了!必须恢复生产!,病情或许会持续到二月下旬,但停工到二月下旬这国家真遭不住了.比起产能民生,疫情那点数字微不足道.没有人想过工业产能停止导致医疗水平下降,普通病症死亡上涨一个百分点就是千百倍于瘟疫,他们的家庭就是冷冰冰的数字?之后国家经济垮了14亿人都是数字!不能再停工了!必须恢复生产!	0
来找十堰老乡～湖北十堰早都封了，管控的很严格，治愈率也高～我觉得很满意～,来找十堰老乡～湖北十堰早都封了，管控的很严格，治愈率也高～我觉得很满意～	0
求帮帮这位姐妹！！！我外公87岁了前几天在家里咳嗽不舒服后来发了四天烧自己退烧了但是还是不舒服没有胃口  去了武汉市中医医院汉阳院区看病别人不敢收他岁数大了就打了营养针回去了这几天好点但是今天在床上动都动不了也不吃东西打了几次120别人只是负责把你送到医院去,求帮帮这位姐妹！！！我外公87岁了前几天在家里咳嗽不舒服后来发了四天烧自己退烧了但是还是不舒服没有胃口  去了武汉市中医医院汉阳院区看病别人不敢收他岁数大了就打了营养针回去了这几天好点但是今天在床上动都动不了也不吃东西打了几次120别人只是负责把你送到医院去	0
湖北领导太可了！他们觉得“越危险的地方越安全”,湖北领导太可了！他们觉得“越危险的地方越安全”	0
别逗了，直接说武汉别说湖北，我们赤壁从封城开始小区就封了，别说每户一个人买菜，没有工作证的都不允许出入小区,别逗了，直接说武汉别说湖北，我们赤壁从封城开始小区就封了，别说每户一个人买菜，没有工作证的都不允许出入小区	0
人民日报你能不能搞清楚了再发，湖北下线城市早封了，武汉封没封我不知道。我只想说襄阳宜昌荆州等等这些下线城市早封了。湖北不只有武汉，能不能不要害我们又冤枉被骂,人民日报你能不能搞清楚了再发，湖北下线城市早封了，武汉封没封我不知道。我只想说襄阳宜昌荆州等等这些下线城市早封了。湖北不只有武汉，能不能不要害我们又冤枉被骂	0
我们真的宅起来了,我们真的宅起来了	0
其它省早都实行小区封闭管理了，不知道湖北怎么现在才实施[抠鼻],其它省早都实行小区封闭管理了，不知道湖北怎么现在才实施[抠鼻]	0
这回我站湖北，其实很早就管制了,这回我站湖北，其实很早就管制了	0
除了医疗物质，全国人民可以捐点别的东西不，比如说一整套省级的政府班子？？？？,除了医疗物质，全国人民可以捐点别的东西不，比如说一整套省级的政府班子？？？？	0
求帮帮这位姐妹！！！小付同学的外公87岁了前几天在家里咳嗽不舒服后来发了四天烧自己退烧了但是还是不舒服没有胃口  去了武汉市中医医院汉阳院区看病别人不敢收他岁数大了就打了营养针回去了这几天好点但是今天在床上动都动不了也不吃东西打了几次120别人只是负责把他送到医院去。,求帮帮这位姐妹！！！小付同学的外公87岁了前几天在家里咳嗽不舒服后来发了四天烧自己退烧了但是还是不舒服没有胃口  去了武汉市中医医院汉阳院区看病别人不敢收他岁数大了就打了营养针回去了这几天好点但是今天在床上动都动不了也不吃东西打了几次120别人只是负责把他送到医院去。	0
那个！！武汉复工时间可以关注一下吗？？真的要14号去上班吗！！现在都有这个tag了,那个！！武汉复工时间可以关注一下吗？？真的要14号去上班吗！！现在都有这个tag了	0
去看了一下，救救那些求助的人吧……蒋书记不是说今天清零吗……,去看了一下，救救那些求助的人吧……蒋书记不是说今天清零吗……	0
希望别再收那些倾家荡产的老人的捐款了！超市买菜都要货比三家的老人，他是怎么攒的50万？卡上只剩下13块钱的老人，你有没有想过他这个月怎么吃饭？捐掉一辈子存款的老人，他们以后怎么养老？如何生活？疫情过了，老人依旧省吃俭用，住在糊满了废旧日历的几平米的屋子里。,希望别再收那些倾家荡产的老人的捐款了！超市买菜都要货比三家的老人，他是怎么攒的50万？卡上只剩下13块钱的老人，你有没有想过他这个月怎么吃饭？捐掉一辈子存款的老人，他们以后怎么养老？如何生活？疫情过了，老人依旧省吃俭用，住在糊满了废旧日历的几平米的屋子里。	0
我鲁连副省长都捐了，要快点好起来呀,我鲁连副省长都捐了，要快点好起来呀	0
看到湖北开发布会我就心一抖，每次都开成发酵会,看到湖北开发布会我就心一抖，每次都开成发酵会	0
你们才上线吗？其他省老早就封了,你们才上线吗？其他省老早就封了	0
别开了等下又要麻烦别人出来澄清了……,别开了等下又要麻烦别人出来澄清了……	0
河南教育局装死，不给通知不给回复，下面学校已经忙活半天了,河南教育局装死，不给通知不给回复，下面学校已经忙活半天了	1
湖北省长下台！！！！,湖北省长下台！！！！	0
这个发布会还有可信度吗？？？,这个发布会还有可信度吗？？？	0
大后天全湖北就复工了，想想都可怕。,大后天全湖北就复工了，想想都可怕。	0
:疫情结束后希望国家给年青人树立正确的人生导向，把高薪留给一线科研人员，不要让年青人一味追演艺明星，演艺明星是强不了国的。年轻人为什么崇拜演艺明星？来钱快来钱多，凭脸蛋不劳而获。国家的兴衰要靠教育、科技、医疗！所以要树立全民崇尚医生、科学家、教师、军人！是他们在支撑民族脊梁！,:疫情结束后希望国家给年青人树立正确的人生导向，把高薪留给一线科研人员，不要让年青人一味追演艺明星，演艺明星是强不了国的。年轻人为什么崇拜演艺明星？来钱快来钱多，凭脸蛋不劳而获。国家的兴衰要靠教育、科技、医疗！所以要树立全民崇尚医生、科学家、教师、军人！是他们在支撑民族脊梁！	0
只要书记不扯淡，各省对口支援也能救的了其他城市,只要书记不扯淡，各省对口支援也能救的了其他城市	0
漂白会～看到你们还在，我就知道武汉人民在水深火热中还要更久,漂白会～看到你们还在，我就知道武汉人民在水深火热中还要更久	0
武汉，去年4月世界大健康产业博览会举办后，为武汉立志打造大健康产业之都打了一个多么好的开局。坐拥全国最好的医院之一，生物医药及医疗器械产业种类完善，结构互补，光谷生物成同样已是国家级生物城。这是多么好的天热优势，却在这场战役中，一手好牌打出这样的现状，可惜，可叹。,武汉，去年4月世界大健康产业博览会举办后，为武汉立志打造大健康产业之都打了一个多么好的开局。坐拥全国最好的医院之一，生物医药及医疗器械产业种类完善，结构互补，光谷生物成同样已是国家级生物城。这是多么好的天热优势，却在这场战役中，一手好牌打出这样的现状，可惜，可叹。	0
求建议同济医院开通线上问诊结果直接可以直接线下开药，不然线上门诊作用何在，处方药只有去医院开啊啊啊,求建议同济医院开通线上问诊结果直接可以直接线下开药，不然线上门诊作用何在，处方药只有去医院开啊啊啊	0
祸国殃民的,祸国殃民的	0
关爱在疫区的医护人员，你们要全部凯旋归来。,关爱在疫区的医护人员，你们要全部凯旋归来。	0
现在有2个武汉，新闻中的一个，现实中还有一个。我在现实中的武汉。从没见过新闻里的。在说多没啥意义。我觉得派那个可以录制的小飞机来看看百姓家里的武汉最有说服力！,现在有2个武汉，新闻中的一个，现实中还有一个。我在现实中的武汉。从没见过新闻里的。在说多没啥意义。我觉得派那个可以录制的小飞机来看看百姓家里的武汉最有说服力！	0
一下子没看又翻车了,一下子没看又翻车了	0
请问14号能按时复工吗？高速能开通吗？,请问14号能按时复工吗？高速能开通吗？	0
快点吧，憋死啦,快点吧，憋死啦	0
全国上下，团结一心，帮助湖北渡过难关。,全国上下，团结一心，帮助湖北渡过难关。	0
加油！,加油！	2
武汉加油,武汉加油	2
现在复工是不是冒很大风险呢？现在潜伏期是不定的，10几天是大多数人，万一有一个人潜伏期长那不是又要大规模传染。我个人觉得还是等第二个14天过了再复工，这样风险小一点。希望各位领导们慎重啊！,现在复工是不是冒很大风险呢？现在潜伏期是不定的，10几天是大多数人，万一有一个人潜伏期长那不是又要大规模传染。我个人觉得还是等第二个14天过了再复工，这样风险小一点。希望各位领导们慎重啊！	0
怎么没有弹幕呀,怎么没有弹幕呀	0
啊啊啊啊是我大山东,啊啊啊啊是我大山东	0
中国加油,中国加油	2
转发微博,转发微博	1
希望早日解决这个难题,希望早日解决这个难题	0
该祭拜家人了,该祭拜家人了	0
加油,加油	2
加油加油加油,加油加油加油	2
还！是！没！有！解！决！疫情期间银行网贷继续不断压债，银行跟各大平台并没有按照疫情政策延期还款调整。逼死很多创业者、上班族和家家户户。国家需要医生打赢疫情胜仗！也需要有关部门打赢压债延期还款政策的胜仗！,还！是！没！有！解！决！疫情期间银行网贷继续不断压债，银行跟各大平台并没有按照疫情政策延期还款调整。逼死很多创业者、上班族和家家户户。国家需要医生打赢疫情胜仗！也需要有关部门打赢压债延期还款政策的胜仗！	0
可以说，整个湖北官员昏庸无能。将熊熊一窝。说得没错，你们看湖北省委书记和省长、武汉市委书记和市长，不动脑筋，不会想点子。什么防疫工作总比其他省市落后一大步！怪不得酿成这等严重局面！,可以说，整个湖北官员昏庸无能。将熊熊一窝。说得没错，你们看湖北省委书记和省长、武汉市委书记和市长，不动脑筋，不会想点子。什么防疫工作总比其他省市落后一大步！怪不得酿成这等严重局面！	0
天天在家看湖北政府装逼，有这功夫干点实事不好么？这次FY过后全世界都认识了中国湖北，真给湖北人民丢脸,天天在家看湖北政府装逼，有这功夫干点实事不好么？这次FY过后全世界都认识了中国湖北，真给湖北人民丢脸	0
黄岗市是否对发热的病人（约13000名病人）采用方舱医院的形式进行隔离轻症病人，若未采用请及时指定方案和计划，避免存在二次传染。,黄岗市是否对发热的病人（约13000名病人）采用方舱医院的形式进行隔离轻症病人，若未采用请及时指定方案和计划，避免存在二次传染。	0
一个地区的地方政府所犯下的大错，却要集全国之力去应对。无论是全国范围内的地方政府还是普通民众都承受了巨大而又无妄的损失和灾祸。试问，事发之地的地方政府，相关责任人为此承担了多少责任？从上到下，除了痛心，内疚，自责，是否还有其他实质性的表示和惩戒？,一个地区的地方政府所犯下的大错，却要集全国之力去应对。无论是全国范围内的地方政府还是普通民众都承受了巨大而又无妄的损失和灾祸。试问，事发之地的地方政府，相关责任人为此承担了多少责任？从上到下，除了痛心，内疚，自责，是否还有其他实质性的表示和惩戒？	0
强烈建议国家应该整顿下官场，记得很小的时候妈妈就告诉我一定要吃得健康多花点钱没事，如果生一场大病那这个钱就是个无底洞。中国政府口袋里的钱的钱这次不说都要吐出来，起码也是很大一笔，何必呢。还不如真正的花一笔钱做到防患于未然造福老百姓！中国需要的是一步一步的硬实力，而不是泡沫经济！,强烈建议国家应该整顿下官场，记得很小的时候妈妈就告诉我一定要吃得健康多花点钱没事，如果生一场大病那这个钱就是个无底洞。中国政府口袋里的钱的钱这次不说都要吐出来，起码也是很大一笔，何必呢。还不如真正的花一笔钱做到防患于未然造福老百姓！中国需要的是一步一步的硬实力，而不是泡沫经济！	0
多么希望打开微博看到已经完全完全好了，   期待  ,多么希望打开微博看到已经完全完全好了，   期待	0
拜托武汉政府做个人吧，我们只想好好活着，好好工作，每天新闻一副面孔，朋友圈又是另外一副面孔，每天都能看到求救信息，难道这么巧都是那1%吗,拜托武汉政府做个人吧，我们只想好好活着，好好工作，每天新闻一副面孔，朋友圈又是另外一副面孔，每天都能看到求救信息，难道这么巧都是那1%吗	0
到处都买不到口罩，还要上班，除了提供给一线的，真的一个都买不到，什么东西都贵的要死,到处都买不到口罩，还要上班，除了提供给一线的，真的一个都买不到，什么东西都贵的要死	0
可不可以关注下天门市,可不可以关注下天门市	0
你说这怎么办啊我是干快递的现在我们这边村都封锁了现在还有快件到货没发送出去操作不好总部就罚款这叫啥事啊,你说这怎么办啊我是干快递的现在我们这边村都封锁了现在还有快件到货没发送出去操作不好总部就罚款这叫啥事啊	0
快手直播有主播晚上还带小学生去操场放烟花聚众，管管吧还不止6个呢！！真的是气愤，网红们什么时候才能真正地利用自己的影响力传播正能量啊！！！！,快手直播有主播晚上还带小学生去操场放烟花聚众，管管吧还不止6个呢！！真的是气愤，网红们什么时候才能真正地利用自己的影响力传播正能量啊！！！！	0
神龙架地区才几个病例，还需要一省支援？太形式主义了！江西重灾区还去支援另一个重灾区，费解！北京上海四川都没见影,神龙架地区才几个病例，还需要一省支援？太形式主义了！江西重灾区还去支援另一个重灾区，费解！北京上海四川都没见影	0
每次都是读稿子,每次都是读稿子	0
湖南湘雅三位院长都去了，昨天第三批200多名中医也奔赴一线了，黄岗加油,湖南湘雅三位院长都去了，昨天第三批200多名中医也奔赴一线了，黄岗加油	0
昨晚发通知，今天之前没有封闭和半封闭的小区，都封闭了，需要武汉户籍，去公司开证明，然后去社区申请，才能复工。关键是小区现在租住的，出去了进不来，我们门都出不了。还开证明，再复工。怎么解决？如果公司以不到岗，算自动离职找谁？,昨晚发通知，今天之前没有封闭和半封闭的小区，都封闭了，需要武汉户籍，去公司开证明，然后去社区申请，才能复工。关键是小区现在租住的，出去了进不来，我们门都出不了。还开证明，再复工。怎么解决？如果公司以不到岗，算自动离职找谁？	0
小民弱弱的问一下检测清零到“四类人员”收治清零需要多少时间，需要多少路程？,小民弱弱的问一下检测清零到“四类人员”收治清零需要多少时间，需要多少路程？	0
可能这世界让你长大的方式极端了些,可能这世界让你长大的方式极端了些	0
都关注湖北的动态,都关注湖北的动态	0
黄冈几天时间抢出了大别山，使病患都收治,黄冈几天时间抢出了大别山，使病患都收治	0
武汉加油，虽然前路坎坷，但我们能坚持,武汉加油，虽然前路坎坷，但我们能坚持	0
湖北康宁防护用品有限公司2020年2月1日生产的医用口罩包装50个一盒为什么外省有卖？卖5.5元一个，这是捐赠物资还是湖北口罩多得可以卖了？我和我朋友在不同的微商那都看到了，全国支援湖北我们宁愿苦自己，竟然是要从湖北买口罩用不完给湖北百姓也好呀。高价卖对得起全国的老百姓吗？真是讽刺,湖北康宁防护用品有限公司2020年2月1日生产的医用口罩包装50个一盒为什么外省有卖？卖5.5元一个，这是捐赠物资还是湖北口罩多得可以卖了？我和我朋友在不同的微商那都看到了，全国支援湖北我们宁愿苦自己，竟然是要从湖北买口罩用不完给湖北百姓也好呀。高价卖对得起全国的老百姓吗？真是讽刺	0
呵呵呵湖北省政府上上下下所作所为真是让人大开眼界很失望,呵呵呵湖北省政府上上下下所作所为真是让人大开眼界很失望	0
我们吉林省封了好久了。我都不想听你们湖北省这些领导说话！！！说话就像放屁！！！,我们吉林省封了好久了。我都不想听你们湖北省这些领导说话！！！说话就像放屁！！！	0
为什么都喊开健康证明？理性地说1.冠状病毒根本不是那么容易就查出来，这个健康证明证明不了一个人是健康的。2.大家都出门去体检，容易引起交叉感染。3.体温路口即可测试，没必要非要去证明，而且时效也短。这个政策有什么意义呢？​,为什么都喊开健康证明？理性地说1.冠状病毒根本不是那么容易就查出来，这个健康证明证明不了一个人是健康的。2.大家都出门去体检，容易引起交叉感染。3.体温路口即可测试，没必要非要去证明，而且时效也短。这个政策有什么意义呢？​	0
湖北这个效率太低了无语外省都已经封闭一周多了效果明显,湖北这个效率太低了无语外省都已经封闭一周多了效果明显	0
官话套话空话！看实际效果！,官话套话空话！看实际效果！	0
武汉加油！山东大哥好棒,武汉加油！山东大哥好棒	0
黄冈加油！,黄冈加油！	2
小编你上点心吧！！！白天也是你说的是19省，现在又变成16省，你是人民日报哎……,小编你上点心吧！！！白天也是你说的是19省，现在又变成16省，你是人民日报哎……	0
1%排查完了吗,1%排查完了吗	0
路虽坎坷，坚持，定能战胜！,路虽坎坷，坚持，定能战胜！	0
我师兄去支援的去了之后没有防护用品说要母单位提供,我师兄去支援的去了之后没有防护用品说要母单位提供	0
武汉害的全国人民损失惨重,武汉害的全国人民损失惨重	0
湖南医疗队真棒，治愈率很高，希望你们保重。,湖南医疗队真棒，治愈率很高，希望你们保重。	0
你好！我的姨爹姨妈已经确诊，姨爹于2.1发烧，姨妈于2.5发烧，都是持续至今，目前姨爹已身体乏力，姨妈的双肾也受到感染，两个老人独自在家，多次求社区市长热线无果！请求帮助！,你好！我的姨爹姨妈已经确诊，姨爹于2.1发烧，姨妈于2.5发烧，都是持续至今，目前姨爹已身体乏力，姨妈的双肾也受到感染，两个老人独自在家，多次求社区市长热线无果！请求帮助！	0
干啥啥不行，喊口号第一名，必须安排！,干啥啥不行，喊口号第一名，必须安排！	0
确诊重症，我爷爷从轻症拖到下了一次病危通知书至今还在武汉科技大学天佑城医院急诊科，靠我爸每天挂号。康康我,确诊重症，我爷爷从轻症拖到下了一次病危通知书至今还在武汉科技大学天佑城医院急诊科，靠我爸每天挂号。康康我	0
也给大家说个好消息！我的家乡小梧州确诊五例，五例全治愈啦！！其他的也一定能战胜病毒的,也给大家说个好消息！我的家乡小梧州确诊五例，五例全治愈啦！！其他的也一定能战胜病毒的	0
所以湖北和武汉政府做得到吗？康康肺炎求助超话,所以湖北和武汉政府做得到吗？康康肺炎求助超话	0
我小姨叔叔等了五天床位了，叔叔现在在医院留观室，架着呼吸机等床位，还是木有床位求求别喊口号了，做点事吧,我小姨叔叔等了五天床位了，叔叔现在在医院留观室，架着呼吸机等床位，还是木有床位求求别喊口号了，做点事吧	0
我是武汉的我妈妈CT结果已经显示双肺感染但是核酸检测结果是阴性所以只能在隔离点隔离但是隔离点不能打针也没有治疗设备只能拖着武汉还有太多太多这样的人了我妈妈之前还做过手术身体本来就不好人民日报的求助渠道我已经填过也没有下文,我是武汉的我妈妈CT结果已经显示双肺感染但是核酸检测结果是阴性所以只能在隔离点隔离但是隔离点不能打针也没有治疗设备只能拖着武汉还有太多太多这样的人了我妈妈之前还做过手术身体本来就不好人民日报的求助渠道我已经填过也没有下文	0
弱弱问一句口罩数出来了吗？,弱弱问一句口罩数出来了吗？	0
我妹妹CT确诊核酸检测阳性，今天下午通知到方舱医院，四点出发折腾到现在被退回，国博那里的方舱医院告诉患者他们是隔离点，不收发烧和有基础病的患者，妹妹本身就是从隔离点去的，你那不是叫方舱医院吗？不是确诊的轻症患者可以进行救治吗？折腾这几个小时水没喝饭没吃，又高烧38.5°啦。谁能救救她？,我妹妹CT确诊核酸检测阳性，今天下午通知到方舱医院，四点出发折腾到现在被退回，国博那里的方舱医院告诉患者他们是隔离点，不收发烧和有基础病的患者，妹妹本身就是从隔离点去的，你那不是叫方舱医院吗？不是确诊的轻症患者可以进行救治吗？折腾这几个小时水没喝饭没吃，又高烧38.5°啦。谁能救救她？	0
你好，我舅姥爷，65岁肖双宝，双肺已成玻璃状，发烧已一个星期，咳嗽严重，呼吸困难，目前还未住院。只是隔离酒店，酒店只有一名医生一名护士，无治疗，无药，无呼吸机。,你好，我舅姥爷，65岁肖双宝，双肺已成玻璃状，发烧已一个星期，咳嗽严重，呼吸困难，目前还未住院。只是隔离酒店，酒店只有一名医生一名护士，无治疗，无药，无呼吸机。	0
也请让工作人员不要过度劳累了……懂得这几个字的分量，请合理安排所有工作人员的时间，不要过劳牺牲,也请让工作人员不要过度劳累了……懂得这几个字的分量，请合理安排所有工作人员的时间，不要过劳牺牲	0
奶奶还在家里，确诊了都没有床位收治，社区电话市民热线通通打了个遍，没有回应，还要等到什么时候阿！！,奶奶还在家里，确诊了都没有床位收治，社区电话市民热线通通打了个遍，没有回应，还要等到什么时候阿！！	0
宁可床等人，不能让人等床！,宁可床等人，不能让人等床！	0
新闻报道和现实生活真的像是两个世界,新闻报道和现实生活真的像是两个世界	0
口号喊得好要落实才行,口号喊得好要落实才行	0
真的要提高效率增设床位这真的有点躺不下了,真的要提高效率增设床位这真的有点躺不下了	0
这几天的风向变了，天天喊口号,这几天的风向变了，天天喊口号	0
天天喊口号！你倒是防护物资到位啊医生不是拿来堵枪口的！我爸60上一线半个多月了自从我院成为定点收治医院以来一件正规的防护服都没见过n95口罩断货很久！真是服了！江夏区中医医院朱佳妮实名留言！,天天喊口号！你倒是防护物资到位啊医生不是拿来堵枪口的！我爸60上一线半个多月了自从我院成为定点收治医院以来一件正规的防护服都没见过n95口罩断货很久！真是服了！江夏区中医医院朱佳妮实名留言！	0
那个武汉复工时间！！！！！,那个武汉复工时间！！！！！	0
评论里哦屁啊大家都在想办法你们冷嘲热讽有屁用,评论里哦屁啊大家都在想办法你们冷嘲热讽有屁用	0
看看我吧，我快被饿死了。村子里区别对待外来工和本地人。不给出去买菜，借病毒为难外地人。我已经连续吃十天面条了，今天买了菜，各种不让出去拿，只有到处求本地人帮忙拿,看看我吧，我快被饿死了。村子里区别对待外来工和本地人。不给出去买菜，借病毒为难外地人。我已经连续吃十天面条了，今天买了菜，各种不让出去拿，只有到处求本地人帮忙拿	0
朋友妈妈已确诊，在方舱，已经接到医院通知转院，但是因为方舱和医院之间手续不全无法转出，差什么手术也不说，两天了，社区和市长热线都打了，一直解决不了,朋友妈妈已确诊，在方舱，已经接到医院通知转院，但是因为方舱和医院之间手续不全无法转出，差什么手术也不说，两天了，社区和市长热线都打了，一直解决不了	0
刚才有个人约我2月14出︅︅去过情人节被我‎果‭︌​断拉黑︊了非常时期，‭︎︉骗我感情可​‍以……  但‎︇要︎︇我​命那可不行,刚才有个人约我2月14出︅︅去过情人节被我‎果‭︌​断拉黑︊了非常时期，‭︎︉骗我感情可​‍以……  但‎︇要︎︇我​命那可不行	0
我们小区疑是的都死了还没确诊。没有确诊就没有医院收。今天通知还有6个疑是。到底是先确诊再收病人。还是先收病人再确诊？病人要跑来跑去到处找地方做检测。拿到结果再跑来跑去自己找医院收。,我们小区疑是的都死了还没确诊。没有确诊就没有医院收。今天通知还有6个疑是。到底是先确诊再收病人。还是先收病人再确诊？病人要跑来跑去到处找地方做检测。拿到结果再跑来跑去自己找医院收。	0
看看微博，网络求助的武汉人，有多少？？你就知道现在什么情况！！！！！！武汉人民狠苦,看看微博，网络求助的武汉人，有多少？？你就知道现在什么情况！！！！！！武汉人民狠苦	0
武汉首例确诊到现在快三个月了，不一直是人等床吗,武汉首例确诊到现在快三个月了，不一直是人等床吗	0
我的大学老师一家4口感染，她的孩子才一岁，无法得到真正的治疗，等待是可怕的，她现在的主要诉求就是先让她老公和爸爸住院，带孩子去儿童医院看病。,我的大学老师一家4口感染，她的孩子才一岁，无法得到真正的治疗，等待是可怕的，她现在的主要诉求就是先让她老公和爸爸住院，带孩子去儿童医院看病。	0
宁可床等人，不要人等床！,宁可床等人，不要人等床！	0
快点，很多人等不了了……,快点，很多人等不了了……	0
单位要求我们现在回汉复工能有安全保障么,单位要求我们现在回汉复工能有安全保障么	0
宁可床空置，不可人等床！,宁可床空置，不可人等床！	0
希望能吧。中央来了，稳多了,希望能吧。中央来了，稳多了	0
事实上有不计其数的病患得不到医治在家苟延残喘，数字只是官方统计，官方也无法统计到每家每户,事实上有不计其数的病患得不到医治在家苟延残喘，数字只是官方统计，官方也无法统计到每家每户	0
还是得中央出马才能让我有点安全感,还是得中央出马才能让我有点安全感	0
宁可床无人，不可人无床,宁可床无人，不可人无床	0
不是武汉本地的键盘侠都好能耐哦，bb一张嘴疫情就解除了，呵呵反正政府现在做什么说什么都是错的呗。武汉确诊那么多人，床位不是凭空冒出来的，迫在眉睫也不宜再拖，但也得讲究实际，不可能一晚上一两天就搞定，“加快增设床位提高收治能力”确实是句很实在的话了。,不是武汉本地的键盘侠都好能耐哦，bb一张嘴疫情就解除了，呵呵反正政府现在做什么说什么都是错的呗。武汉确诊那么多人，床位不是凭空冒出来的，迫在眉睫也不宜再拖，但也得讲究实际，不可能一晚上一两天就搞定，“加快增设床位提高收治能力”确实是句很实在的话了。	0
越来越思路清晰了。中央来人才清楚了，本地官员怎么束手无策呢。没有办法呢，早点征收那些不孕不育医院做隔离多好。,越来越思路清晰了。中央来人才清楚了，本地官员怎么束手无策呢。没有办法呢，早点征收那些不孕不育医院做隔离多好。	0
熬不住的都走了,熬不住的都走了	0
为什么有些人会觉得是口号。这明明是命令也是任务也是目标啊。为什么遇到困难很多想的不是解决问题，而是一味地骂这个骂那个，如果是这个态度，我们从这次事件中依然没有成长。,为什么有些人会觉得是口号。这明明是命令也是任务也是目标啊。为什么遇到困难很多想的不是解决问题，而是一味地骂这个骂那个，如果是这个态度，我们从这次事件中依然没有成长。	0
武汉现在还有好多家庭在救助很多都是双亲感染，孩子还很小，希望能够真的帮助到他们，让他们进医院治疗，而不是嘴上说的好听而已！！！,武汉现在还有好多家庭在救助很多都是双亲感染，孩子还很小，希望能够真的帮助到他们，让他们进医院治疗，而不是嘴上说的好听而已！！！	0
要做到应收尽收，必须除去湖北官僚系统的干扰因素。不然上报的数据永远没有真实性。,要做到应收尽收，必须除去湖北官僚系统的干扰因素。不然上报的数据永远没有真实性。	0
把口号化作行动，把牢骚化作动力。,把口号化作行动，把牢骚化作动力。	0
看看肺炎求助超话吧,看看肺炎求助超话吧	0
我住武汉市硚口区天勤花园目前小区内有确诊病例但是无法收治还有疑似病例也无法隔离社区人员沟通了好几天都没有结果今天以辞职换取了五个疑似病例的隔离一个确诊的床位社区人员是心有余而力不足今天早上又去世了一个病人到现在都没人来拖尸体这些就是应收尽收吗百分之九十九吗麻烦大家顶我,我住武汉市硚口区天勤花园目前小区内有确诊病例但是无法收治还有疑似病例也无法隔离社区人员沟通了好几天都没有结果今天以辞职换取了五个疑似病例的隔离一个确诊的床位社区人员是心有余而力不足今天早上又去世了一个病人到现在都没人来拖尸体这些就是应收尽收吗百分之九十九吗麻烦大家顶我	0
转自身边的朋友求助，求救治——我父母从2月7日到医院，CT结果显示双肺感染及病变开始，就已经向所在的社区寻求帮助和收治，今日核酸检测确已出，市长热线、区疾控等等凡是能够打的求助热线全部都打，全部的说词是坚强！等待！由社区来安排，我爸爸有严重的基础病，已经有并发症的出现，至今未能入院,转自身边的朋友求助，求救治——我父母从2月7日到医院，CT结果显示双肺感染及病变开始，就已经向所在的社区寻求帮助和收治，今日核酸检测确已出，市长热线、区疾控等等凡是能够打的求助热线全部都打，全部的说词是坚强！等待！由社区来安排，我爸爸有严重的基础病，已经有并发症的出现，至今未能入院	0
等等再等等已经向上级汇报已经跟领导汇报  我们也很痛心内疚自责,等等再等等已经向上级汇报已经跟领导汇报  我们也很痛心内疚自责	0
辛苦一线人员了，工作一定要落到实处,辛苦一线人员了，工作一定要落到实处	3
口号本身没错，问题是当前的矛盾是床位紧张，是人等床，而不是床等人。从这个角度来说，口号有问题。,口号本身没错，问题是当前的矛盾是床位紧张，是人等床，而不是床等人。从这个角度来说，口号有问题。	0
真的是手把手的教做事,真的是手把手的教做事	0
请武汉政府做好8D报告呈上，并横向展开分析！,请武汉政府做好8D报告呈上，并横向展开分析！	0
说句实在的，人民日报的通道真的好用，好多病人都通过这个渠道住进医院！但是...后面的就不说了，哎，武汉人民真的很难,说句实在的，人民日报的通道真的好用，好多病人都通过这个渠道住进医院！但是...后面的就不说了，哎，武汉人民真的很难	0
终于出动了,终于出动了	0
建议尽快征用民营医院！,建议尽快征用民营医院！	0
看到那些绝望的求助者，我真的想哭！,看到那些绝望的求助者，我真的想哭！	0
湖北全部的,湖北全部的	0
不要是空话就好毕竟空话谁都会喊,不要是空话就好毕竟空话谁都会喊	0
干啥啥不行，阴阳怪气第一名。键盘敲得duangduang响，生怕国家变富强,干啥啥不行，阴阳怪气第一名。键盘敲得duangduang响，生怕国家变富强	0
我寻思这不算喊口号，算个目标吧。平常我们定的个人目标一天二天也完成不了甚至失败，更不要说国家要统筹大局的，各方面已经在努力加快协调了，你就想让国家定的目标一天就实现，不实现就说国家说大话喊口号？如果你是个一个几天之内能协调各部门快速运转，把病赶走的天才，你也不至于在这里敲键盘。,我寻思这不算喊口号，算个目标吧。平常我们定的个人目标一天二天也完成不了甚至失败，更不要说国家要统筹大局的，各方面已经在努力加快协调了，你就想让国家定的目标一天就实现，不实现就说国家说大话喊口号？如果你是个一个几天之内能协调各部门快速运转，把病赶走的天才，你也不至于在这里敲键盘。	0
求帮助，闺蜜父亲是瘫痪病人，夫妻俩都感染了，做了ct和血，医生基本确诊，但是社区和120只给送医院，不负责回，去了医院排不上队，只能老两口靠推着轮椅往返，所有网上信息和热线都试过了，回复都是在家等着，求助了志愿者，反馈没有核酸不能帮忙，瘫痪老人现在持续发热伴有呕吐，根本没办法去医院,求帮助，闺蜜父亲是瘫痪病人，夫妻俩都感染了，做了ct和血，医生基本确诊，但是社区和120只给送医院，不负责回，去了医院排不上队，只能老两口靠推着轮椅往返，所有网上信息和热线都试过了，回复都是在家等着，求助了志愿者，反馈没有核酸不能帮忙，瘫痪老人现在持续发热伴有呕吐，根本没办法去医院	0
一步步做啊，怎么就是喊口号了，这是目标啊，这个又是不仅仅是解决床位那么简单，还有相应的配套设施，物资什么的，我湖北人，感触颇深，从最开始大家不重视，到现在无论是政府还是湖北省人民都是重视的。慢慢来，热评的几个不能这么说啊，顺带一说热评里面说喊口号的有真正是重灾地区的吗,一步步做啊，怎么就是喊口号了，这是目标啊，这个又是不仅仅是解决床位那么简单，还有相应的配套设施，物资什么的，我湖北人，感触颇深，从最开始大家不重视，到现在无论是政府还是湖北省人民都是重视的。慢慢来，热评的几个不能这么说啊，顺带一说热评里面说喊口号的有真正是重灾地区的吗	0
莫名其妙成为那没被排查的1%的武汉人请给我点赞  我们郊区这里没测体温,莫名其妙成为那没被排查的1%的武汉人请给我点赞  我们郊区这里没测体温	0
这个时候请各位广大网友不要造谣不要传递一些负面的抹黑的请做个人好好帮助人变的人保护好自己家人！让国家让百姓挺过去应该是积极面对积极努力做好防护！而不是成天酸葡萄一样要么就是报复社会的活着挺难的都很不容易,这个时候请各位广大网友不要造谣不要传递一些负面的抹黑的请做个人好好帮助人变的人保护好自己家人！让国家让百姓挺过去应该是积极面对积极努力做好防护！而不是成天酸葡萄一样要么就是报复社会的活着挺难的都很不容易	0
中央的想法很好！但是下面这些人干啥啥不行口号第一名，     这是又在搞“大跃进”么？,中央的想法很好！但是下面这些人干啥啥不行口号第一名，     这是又在搞“大跃进”么？	0
看微博吗听人民的心声吗？喊口号有用肺炎早结束了  点进去看看一群吃饭不干活的玩意儿,看微博吗听人民的心声吗？喊口号有用肺炎早结束了  点进去看看一群吃饭不干活的玩意儿	0
可是我还有朋友家人在等床啊,可是我还有朋友家人在等床啊	0
看到这个我有点想笑  这么多微博求助者看不到还床等人  噗,看到这个我有点想笑  这么多微博求助者看不到还床等人  噗	0
请合理安排增加床位别欺负大学生请看看武汉商学院的寝室叭,请合理安排增加床位别欺负大学生请看看武汉商学院的寝室叭	0
确实政府啥时候都是口号第一，做事不提,确实政府啥时候都是口号第一，做事不提	0
武汉确诊人数应该超过武汉病床总和了吧,武汉确诊人数应该超过武汉病床总和了吧	0
那些包治百病的中医呢，出来走两步，国家现在有难啦，用着你们了，你们在哪里？平时天天说包治百病，人呢？看着我这痛心，睡不着觉，干着急也没用！只能希望上面领导干部，说实话，办实事，为了老百姓！,那些包治百病的中医呢，出来走两步，国家现在有难啦，用着你们了，你们在哪里？平时天天说包治百病，人呢？看着我这痛心，睡不着觉，干着急也没用！只能希望上面领导干部，说实话，办实事，为了老百姓！	0
很多中小企业在此次疫情中已经挺不过来了,很多中小企业在此次疫情中已经挺不过来了	0
企业，店铺，娱乐场所，都快垮了,企业，店铺，娱乐场所，都快垮了	0
希望能落到实处，基层太惨了,希望能落到实处，基层太惨了	0
中小企业本身融资就比较困难，这次肯定更艰难了,中小企业本身融资就比较困难，这次肯定更艰难了	0
房租，房租，房租，,房租，房租，房租，	0
不仅仅中小企业，农民也是，我爸爸养的螃蟹七八千斤卖不出去了，过几天天气一热螃蟹就要死了，这些螃蟹都是我爸妈酷暑天一天天喂养出来的，太心疼了。希望疫情早点过去，一线的医疗人员安康，得病的同胞早日康复。,不仅仅中小企业，农民也是，我爸爸养的螃蟹七八千斤卖不出去了，过几天天气一热螃蟹就要死了，这些螃蟹都是我爸妈酷暑天一天天喂养出来的，太心疼了。希望疫情早点过去，一线的医疗人员安康，得病的同胞早日康复。	0
我快撑不下去了,我快撑不下去了	0
希望别再收那些倾家荡产的老人的捐款了！超市买菜都要货比三家的老人，他是怎么攒的50万？卡上只剩下13块钱的老人，你有没有想过他这个月怎么吃饭？捐掉一辈子存款的老人，他们以后怎么养老？如何生活？疫情过了，老人依旧省吃俭用，住在糊满了废旧日历的几平米的屋子里。,希望别再收那些倾家荡产的老人的捐款了！超市买菜都要货比三家的老人，他是怎么攒的50万？卡上只剩下13块钱的老人，你有没有想过他这个月怎么吃饭？捐掉一辈子存款的老人，他们以后怎么养老？如何生活？疫情过了，老人依旧省吃俭用，住在糊满了废旧日历的几平米的屋子里。	0
我们这边ktv死了一批,我们这边ktv死了一批	0
期盼复工不是一句空谈，物流停，小区封闭，隔离14天，口罩买不到，消毒液买不到，个体户小企业真的太可怜了，希望国家能落实实惠政策，减税减负，真的复工复产，小河有水大河才有水，国企私企都是需要政府大力扶持的。,期盼复工不是一句空谈，物流停，小区封闭，隔离14天，口罩买不到，消毒液买不到，个体户小企业真的太可怜了，希望国家能落实实惠政策，减税减负，真的复工复产，小河有水大河才有水，国企私企都是需要政府大力扶持的。	0
有些企业真的很艰难了,有些企业真的很艰难了	0
我们这些开实体店的怎么办，不能开门还有按时交租金和管理费，业主丝毫不减免，挺不住啊！,我们这些开实体店的怎么办，不能开门还有按时交租金和管理费，业主丝毫不减免，挺不住啊！	0
共度难关,共度难关	0
加油！,加油！	2
中国加油！,中国加油！	2
中小企业给我挺住！,中小企业给我挺住！	0
加油,加油	2
中小企业共度难关全国人民共渡难关！,中小企业共度难关全国人民共渡难关！	0
希望疫情赶快结束吧,希望疫情赶快结束吧	0
应该的！,应该的！	0
中国加油！,中国加油！	2
大家都加油，理解。,大家都加油，理解。	2
好，希望能落实措施,好，希望能落实措施	0
中国加油,中国加油	2
加油！什么困难中国人没经历过？疫情战胜之时就是中国崛起之日,加油！什么困难中国人没经历过？疫情战胜之时就是中国崛起之日	0
国外航班价格直翻五倍还订不到仓位，国内物流因为各种地方的限行隔离几乎寸步难行，物流以及供应链整体上是瘫痪的。疫情控制很重要，但矫枉过正就不好了，非重点地区人员不管是否健康全部隔离14天是否合理？司机送趟货回来就隔离，或者索性干脆回不来了，物流不瘫痪才怪。一刀切的管理方式影响太大了。,国外航班价格直翻五倍还订不到仓位，国内物流因为各种地方的限行隔离几乎寸步难行，物流以及供应链整体上是瘫痪的。疫情控制很重要，但矫枉过正就不好了，非重点地区人员不管是否健康全部隔离14天是否合理？司机送趟货回来就隔离，或者索性干脆回不来了，物流不瘫痪才怪。一刀切的管理方式影响太大了。	0
下个月没有收入和业绩更难,下个月没有收入和业绩更难	0
税收扣完，公司账户只有几百块钱了，开不了工一天损失两万，等疫情过去了，也不知道拿什么去运行了，房子也抵了,税收扣完，公司账户只有几百块钱了，开不了工一天损失两万，等疫情过去了，也不知道拿什么去运行了，房子也抵了	0
看看武汉商学院让男“志愿者”住女寝，还拍视频炫耀翻女生柜子睡女生床吧,看看武汉商学院让男“志愿者”住女寝，还拍视频炫耀翻女生柜子睡女生床吧	0
多补贴吧，不然就垮了,多补贴吧，不然就垮了	0
这次疫情对中小型企业的打击应该很大吧，尤其是餐饮、旅游、演出、线下教育、公共出行工具等行业。,这次疫情对中小型企业的打击应该很大吧，尤其是餐饮、旅游、演出、线下教育、公共出行工具等行业。	0
此次疫情，让我们这些小企业怎么过！请武汉政府做好8D报告呈上，并横向展开分析！,此次疫情，让我们这些小企业怎么过！请武汉政府做好8D报告呈上，并横向展开分析！	0
这场疫情人们像举着放大镜，发现善良的人是真善良，有本事的人是真有本事，坏的人是真坏，蠢的人是真蠢。愿我们都是善良的人，愿善良的人都平安喜乐武汉加油！中国加油！,这场疫情人们像举着放大镜，发现善良的人是真善良，有本事的人是真有本事，坏的人是真坏，蠢的人是真蠢。愿我们都是善良的人，愿善良的人都平安喜乐武汉加油！中国加油！	0
麻烦看看这里，东莞小企业主还滞留在湖北呢啥时候能安排回东莞啊，还得隔离14天。工厂还不知道能不能撑得住,麻烦看看这里，东莞小企业主还滞留在湖北呢啥时候能安排回东莞啊，还得隔离14天。工厂还不知道能不能撑得住	0
工资啊～啊～啊～啊～啊……,工资啊～啊～啊～啊～啊……	0
感觉要失业了。小区不让进。无法复工。能否把政策落实到位，疫情很显然不是一个十四天能解决的，小区物业的行为真的有待考究。安排隔离措施才是关键。,感觉要失业了。小区不让进。无法复工。能否把政策落实到位，疫情很显然不是一个十四天能解决的，小区物业的行为真的有待考究。安排隔离措施才是关键。	0
你们这标题谁想的……了解一下基层餐饮，娱乐好不好！说的免房费……谁免了？国家不免房贷或者延迟，私人购买门面的老板，为什么给我们租户免……表示已经倒闭的小餐馆发声,你们这标题谁想的……了解一下基层餐饮，娱乐好不好！说的免房费……谁免了？国家不免房贷或者延迟，私人购买门面的老板，为什么给我们租户免……表示已经倒闭的小餐馆发声	0
我们个体很惨不准开门也不敢开门一屋子进口零食多数都是短保等到在营业就要重新铺货还有就是人们手头紧了销量就会下降很难维持了不求给我们减房租因为人人都很难只希望疫情早日结束,我们个体很惨不准开门也不敢开门一屋子进口零食多数都是短保等到在营业就要重新铺货还有就是人们手头紧了销量就会下降很难维持了不求给我们减房租因为人人都很难只希望疫情早日结束	0
我是做餐饮的马上就停业一个月了房租要交库存还有好多都为了过年准备的现在全都成损耗了这么熬下去谁也耗不起本来做餐饮就难挣钱疫情带来的打击真是无限大,我是做餐饮的马上就停业一个月了房租要交库存还有好多都为了过年准备的现在全都成损耗了这么熬下去谁也耗不起本来做餐饮就难挣钱疫情带来的打击真是无限大	0
此次疫情对中国经济影响。希望能有客观评价。大众好心中有数，早做规划。,此次疫情对中国经济影响。希望能有客观评价。大众好心中有数，早做规划。	0
病情或许会持续到二月下旬,但停工到二月下旬这国家真遭不住了.比起产能民生,疫情那点数字微不足道.没有人想过工业产能停止导致医疗水平下降,普通病症死亡上涨一个百分点就是千百倍于瘟疫,他们的家庭就是冷冰冰的数字?之后国家经济垮了14亿人都是数字!不能再停工了!必须恢复生产!,病情或许会持续到二月下旬,但停工到二月下旬这国家真遭不住了.比起产能民生,疫情那点数字微不足道.没有人想过工业产能停止导致医疗水平下降,普通病症死亡上涨一个百分点就是千百倍于瘟疫,他们的家庭就是冷冰冰的数字?之后国家经济垮了14亿人都是数字!不能再停工了!必须恢复生产!	0
求求让我们复工吧！再关下去要失业了,求求让我们复工吧！再关下去要失业了	0
稳住中小企业稳住就业稳住居民消费能力稳住人心,稳住中小企业稳住就业稳住居民消费能力稳住人心	0
把政府欠的还了就能救一批,把政府欠的还了就能救一批	0
等不到这一切了，我的行业已经倒闭了，哦豁,等不到这一切了，我的行业已经倒闭了，哦豁	0
希望银行暂缓房贷吧,希望银行暂缓房贷吧	0
已经垮了，信用卡，贷款，保持了10多年的金身，这个月破了，谢谢,已经垮了，信用卡，贷款，保持了10多年的金身，这个月破了，谢谢	0
普通民工没工作,普通民工没工作	0
有没有人替农民工想一想,有没有人替农民工想一想	0
有不少地方粗暴控制人员进出社区，有的要求出去上班不能回来，自己解决住宿问题，怎么复工。,有不少地方粗暴控制人员进出社区，有的要求出去上班不能回来，自己解决住宿问题，怎么复工。	0
会好起来的相信政府,会好起来的相信政府	0
实体店咋办？,实体店咋办？	0
坐标武汉，因为疫情被失业了，本来年后要去新工作的。企业难，员工也很难。,坐标武汉，因为疫情被失业了，本来年后要去新工作的。企业难，员工也很难。	0
能减免中小企业一个月的房租么,能减免中小企业一个月的房租么	0
坐标山东，当地写字楼，商业街，公交，停了一个月了，至今没复工！不让开！也被关在小区一个月整了！,坐标山东，当地写字楼，商业街，公交，停了一个月了，至今没复工！不让开！也被关在小区一个月整了！	0
别的不知道，反正房贷扣的很及时,别的不知道，反正房贷扣的很及时	0
35天了，店铺一直没开，租金月4万5白扔了，每天睁开眼睛1000多没了还不进钱，房贷和商贷快砸死了,35天了，店铺一直没开，租金月4万5白扔了，每天睁开眼睛1000多没了还不进钱，房贷和商贷快砸死了	0
房租房租能给我们减吗？不能营业没有收入,房租房租能给我们减吗？不能营业没有收入	0
想复工也难呀首先道路都不通,想复工也难呀首先道路都不通	0
小微怎么办,小微怎么办	0
我就想知道，发一个这个标题，一大堆话，有告诉我们会采取什么措施吗，应该怎么做？,我就想知道，发一个这个标题，一大堆话，有告诉我们会采取什么措施吗，应该怎么做？	0
还有养殖业，养殖业都卖不出去，每天赔钱。,还有养殖业，养殖业都卖不出去，每天赔钱。	0
单位没有复工，在家待着，无缘无故被辞退，请国家给我们这些无名小辈做主，有同样遭遇的小伙伴顶我上去！,单位没有复工，在家待着，无缘无故被辞退，请国家给我们这些无名小辈做主，有同样遭遇的小伙伴顶我上去！	0
我们很想上班但是因为村里对政策上有些误解连村口都出不去,我们很想上班但是因为村里对政策上有些误解连村口都出不去	0
银行把房贷统一停两月，啥问题都解决了，不然别说病毒了，就是天上下刀子也得上班,银行把房贷统一停两月，啥问题都解决了，不然别说病毒了，就是天上下刀子也得上班	0
没啥帮的也没耽误多久而且之前没少挣,没啥帮的也没耽误多久而且之前没少挣	0
当面对死亡的时候，什么复工不复工都是徒劳世界都没有任何意义了,当面对死亡的时候，什么复工不复工都是徒劳世界都没有任何意义了	0
中小企业都不让人上班了，还能干什么!都卡的死死的，一栋办公楼里没一家通过审核的!,中小企业都不让人上班了，还能干什么!都卡的死死的，一栋办公楼里没一家通过审核的!	0
很多政策是救大不救小，扶强不扶弱，国税改了，地税增加了税，连残疾人，工会都问小企业要。复工，服务行业不可能在家办公，物价，口罩，水电，房租这些生活成本都是小企业的压力。希望国家把小企业扶持落实到实处，…并不是一个两个指导就完了，而是出台落地的政策。,很多政策是救大不救小，扶强不扶弱，国税改了，地税增加了税，连残疾人，工会都问小企业要。复工，服务行业不可能在家办公，物价，口罩，水电，房租这些生活成本都是小企业的压力。希望国家把小企业扶持落实到实处，…并不是一个两个指导就完了，而是出台落地的政策。	0
然而我们这依然不给企业复工，也不让春节返乡人员返岗复工。再持续一段时间，不知道我们这有多少企业要被这当地政府的一刀切弄死。,然而我们这依然不给企业复工，也不让春节返乡人员返岗复工。再持续一段时间，不知道我们这有多少企业要被这当地政府的一刀切弄死。	0
这次疫情让我们见识了人间百态，各种黑暗和各种奇葩,这次疫情让我们见识了人间百态，各种黑暗和各种奇葩	0
怎么利用别人的善良啊…,怎么利用别人的善良啊…	0
评论区圣母白莲花最好让这个孩子住到你家，一个安徽人让一个武汉人进了上海，这就是事实，他可怜，他是可怜，那无辜的上海人民，他一路上经过的每一个人，不可怜吗？什么叫自私自利，这才是自私自利,评论区圣母白莲花最好让这个孩子住到你家，一个安徽人让一个武汉人进了上海，这就是事实，他可怜，他是可怜，那无辜的上海人民，他一路上经过的每一个人，不可怜吗？什么叫自私自利，这才是自私自利	0
无发烧无发热孩子为了上个学怎么了?,无发烧无发热孩子为了上个学怎么了?	0
和剛剛那個躲在車後備箱的湖北籍女生正好配成一對垃圾……,和剛剛那個躲在車後備箱的湖北籍女生正好配成一對垃圾……	0
看吧孩子逼成啥样了,看吧孩子逼成啥样了	0
有多黑暗？！人家不是老实隔离在么？！上纲上线的干啥！,有多黑暗？！人家不是老实隔离在么？！上纲上线的干啥！	0
一个敢上车一个敢搭车,一个敢上车一个敢搭车	0
哪有他说的这么容易，拖着行李走到高速公路？那得多久？然后这么快找到一辆车愿意偷渡他？我寻思着现在大多数人听到武汉两个字都有点害怕吧？他一个人能完成？明显是精心策划的，让上海警方好好查查,哪有他说的这么容易，拖着行李走到高速公路？那得多久？然后这么快找到一辆车愿意偷渡他？我寻思着现在大多数人听到武汉两个字都有点害怕吧？他一个人能完成？明显是精心策划的，让上海警方好好查查	0
做个人吧……,做个人吧……	0
大家都不容易，这次事件是一次灾难，绝大多数人都是无辜的。每一个人都有自己的难处，学业不容易机会也很难得，这位学生也主动申报主动隔离了，祝他身体一直健康，心想事成！,大家都不容易，这次事件是一次灾难，绝大多数人都是无辜的。每一个人都有自己的难处，学业不容易机会也很难得，这位学生也主动申报主动隔离了，祝他身体一直健康，心想事成！	0
评论区惨不忍睹，果然还是那句话，武汉人在远方，武汉加油中国加油。武汉人在身边，滚。能不能不要这么分裂，要么无论远近都加油，要么都滚。,评论区惨不忍睹，果然还是那句话，武汉人在远方，武汉加油中国加油。武汉人在身边，滚。能不能不要这么分裂，要么无论远近都加油，要么都滚。	2
逃什么啊怕自己活着？还是怕别人活,逃什么啊怕自己活着？还是怕别人活	0
如果都这样还封城干嘛？如果他携带病毒会传染多少人？拿什么上学当借口，这种怎么不直接死了，因为这种自私跑毒的点亮多少个城市，,如果都这样还封城干嘛？如果他携带病毒会传染多少人？拿什么上学当借口，这种怎么不直接死了，因为这种自私跑毒的点亮多少个城市，	0
你这种人去了美国会被枪毙的,你这种人去了美国会被枪毙的	0
先不论真假，即使真的也很过分好伐，谁不有自己的难处，谁不在共克时艰，就他可怜就他特殊，就他可以那么自私？非上海人，同情上海。,先不论真假，即使真的也很过分好伐，谁不有自己的难处，谁不在共克时艰，就他可怜就他特殊，就他可以那么自私？非上海人，同情上海。	0
别的我就不问了，我就想知道，他是如何在武汉封城的情况下到达武汉高速出口处，且在不被发现的情况下这么有目标性的拦下了到上海的车……（生活告诉我们，巧合多了，那必然不是巧合）,别的我就不问了，我就想知道，他是如何在武汉封城的情况下到达武汉高速出口处，且在不被发现的情况下这么有目标性的拦下了到上海的车……（生活告诉我们，巧合多了，那必然不是巧合）	0
北京高校都不开学，他乱跑什么，就是坏！就算是美国的学校现在也不可能让中国人去上学的，他就是利用别人的善良！又蠢又坏,北京高校都不开学，他乱跑什么，就是坏！就算是美国的学校现在也不可能让中国人去上学的，他就是利用别人的善良！又蠢又坏	0
貌似他还真能去。他的户口在北京学校这边  又补办了身份证  护照签发地北京然后他在上海直接飞加拿大  待够15天  入境美国。。。,貌似他还真能去。他的户口在北京学校这边  又补办了身份证  护照签发地北京然后他在上海直接飞加拿大  待够15天  入境美国。。。	0
其实让观众们疑惑的依旧是，到底封城了没？,其实让观众们疑惑的依旧是，到底封城了没？	0
我服了，现在还是安安静静呆在家里吧！求求你们别乱跑了,我服了，现在还是安安静静呆在家里吧！求求你们别乱跑了	0
热评两个复读机,热评两个复读机	0
刚开始爆发时好多人喊着封城，并对离开武汉的人表示谴责，现在正式封城，有人跑出来了反而要原谅他？那封城有什么意义,刚开始爆发时好多人喊着封城，并对离开武汉的人表示谴责，现在正式封城，有人跑出来了反而要原谅他？那封城有什么意义	0
……无奇不有,……无奇不有	0
1.美国4号就禁止中国居民入境了2.他是被邻居举报以后，检查人员才上门的  3.上不了学的留学生就他一个？怎么没看到其他人到处乱跑,1.美国4号就禁止中国居民入境了2.他是被邻居举报以后，检查人员才上门的  3.上不了学的留学生就他一个？怎么没看到其他人到处乱跑	0
？？？？不是封城了吗？为什么还能出,？？？？不是封城了吗？为什么还能出	0
不错了，至少自己报备了,不错了，至少自己报备了	0
这样的人读再多的书又有啥用,这样的人读再多的书又有啥用	0
武汉为什么封城，因为疫情很严峻，不到万不得已国家怎么会下令。我们不能要求别人做什么，但至少能约束好自己。一个大学生用这种方式来上海，明知道来了也不可能去成美国，说白了还是自私想逃出来。我们也无权批判别人，但是请想想全国驰援武汉的同胞们，不要让他们心寒，不要让他们的付出白费。,武汉为什么封城，因为疫情很严峻，不到万不得已国家怎么会下令。我们不能要求别人做什么，但至少能约束好自己。一个大学生用这种方式来上海，明知道来了也不可能去成美国，说白了还是自私想逃出来。我们也无权批判别人，但是请想想全国驰援武汉的同胞们，不要让他们心寒，不要让他们的付出白费。	0
可以申请延后入学呀！你这样去人家也不敢收你入学呀，孩子是学傻了吗？,可以申请延后入学呀！你这样去人家也不敢收你入学呀，孩子是学傻了吗？	0
不留案底，行拘三天不过分吧？,不留案底，行拘三天不过分吧？	0
评论为啥能么多圣母？全中国都在家封闭，他就可以跑出来？这是目前还没事，要是真有事了又要传染多少人？明明都封城了还到处乱跑，疫情都是因为这种人才进一步扩大，觉得没事的人让他去你家好了,评论为啥能么多圣母？全中国都在家封闭，他就可以跑出来？这是目前还没事，要是真有事了又要传染多少人？明明都封城了还到处乱跑，疫情都是因为这种人才进一步扩大，觉得没事的人让他去你家好了	0
让人极度怀疑此学生的品行！,让人极度怀疑此学生的品行！	0
通过这次疫情，我看到了各种骚操作,通过这次疫情，我看到了各种骚操作	0
去了美国一样要自我隔离。出了问题罚款或一年监禁，刚看新闻说的,去了美国一样要自我隔离。出了问题罚款或一年监禁，刚看新闻说的	0
人日也不要脸了，明明是被举报才发现的，视频还被和谐，说什么主动登记p话，现在还好吃好喝伺候着，不遵守规则就应该彻查追责（能挤上物资车到沪立马有落脚点都好巧呢），否则对剩下的几百万武汉人公平吗？你这样软处理报道，不是在变相支持当地人外逃吗？那封城还有什么意义。,人日也不要脸了，明明是被举报才发现的，视频还被和谐，说什么主动登记p话，现在还好吃好喝伺候着，不遵守规则就应该彻查追责（能挤上物资车到沪立马有落脚点都好巧呢），否则对剩下的几百万武汉人公平吗？你这样软处理报道，不是在变相支持当地人外逃吗？那封城还有什么意义。	0
封城了还能跑出来，是不是还有其他人也能跑出来,封城了还能跑出来，是不是还有其他人也能跑出来	0
一个敢上车一个敢搭车,一个敢上车一个敢搭车	0
我觉得没错，武汉人想出去读书，这有什么错吗？,我觉得没错，武汉人想出去读书，这有什么错吗？	0
我的天哪！真是什么人都有！能别给武汉人招黑了吗？真是看不下去了！,我的天哪！真是什么人都有！能别给武汉人招黑了吗？真是看不下去了！	0
看评论说他要读书跑出来？太好笑了吧，我澳洲的邻居是武汉人，早就拿了pr了，澳洲撤侨两次她都没走，她原话就是要和武汉共存亡她说不知道自己有没有得病，所以不能跑出去祸害别人，也避免被别人传染的风险。这才是一个正常的成年人应该有的想法吧，22岁巨婴真是又蠢又坏。,看评论说他要读书跑出来？太好笑了吧，我澳洲的邻居是武汉人，早就拿了pr了，澳洲撤侨两次她都没走，她原话就是要和武汉共存亡她说不知道自己有没有得病，所以不能跑出去祸害别人，也避免被别人传染的风险。这才是一个正常的成年人应该有的想法吧，22岁巨婴真是又蠢又坏。	0
1.高速路上拦货车，犯法。2.疫区跑出来违反道德。3.美国法制国家知道了这人直接退学。4.货车司机的行为不对，人人都要有道德法律意识，不能让人情高于社会利益，杜绝侥幸心理。5.这学生自私，不守法无道德，即便学历再高也不会有出息，社会怕的是高学历的“聪明人”，希望他以后不要回国祸害国人。,1.高速路上拦货车，犯法。2.疫区跑出来违反道德。3.美国法制国家知道了这人直接退学。4.货车司机的行为不对，人人都要有道德法律意识，不能让人情高于社会利益，杜绝侥幸心理。5.这学生自私，不守法无道德，即便学历再高也不会有出息，社会怕的是高学历的“聪明人”，希望他以后不要回国祸害国人。	0
美国不是不准非美国人的来自武汉的人入境了吗？他到了上海也去不了美国啊！他此行的唯一作用是证明封城还存在漏洞。,美国不是不准非美国人的来自武汉的人入境了吗？他到了上海也去不了美国啊！他此行的唯一作用是证明封城还存在漏洞。	0
净给武汉丢人，你丫还到处跑，不省心,净给武汉丢人，你丫还到处跑，不省心	0
我关注的还有一点，为什么他9号进入该小区，小区和居委户都不知道？不是说封闭式管理了吗？直到10号主动申报居委会才知道，那如果不报呢？后果如何？,我关注的还有一点，为什么他9号进入该小区，小区和居委户都不知道？不是说封闭式管理了吗？直到10号主动申报居委会才知道，那如果不报呢？后果如何？	0
现在美国查的这么严护照出生地是武汉的未必能过得了海关吧,现在美国查的这么严护照出生地是武汉的未必能过得了海关吧	0
我就想问这人是什么背景？谁家的少爷？小区物业都说了是被举报的，一个官博居然在这里帮他洗地。另一个钻后备箱的武汉女孩为什么就直接带去派出所了，这个没事人一样在小区里。,我就想问这人是什么背景？谁家的少爷？小区物业都说了是被举报的，一个官博居然在这里帮他洗地。另一个钻后备箱的武汉女孩为什么就直接带去派出所了，这个没事人一样在小区里。	0
评论区那些说孩子可怜咋样咋样的圣母  这个节骨眼做这种事就是给社会添乱！22岁的大人了就要为自己的行为负责！,评论区那些说孩子可怜咋样咋样的圣母  这个节骨眼做这种事就是给社会添乱！22岁的大人了就要为自己的行为负责！	0
就这种人别出国丢人现眼了吧,就这种人别出国丢人现眼了吧	0
建议他留学的学校把他列入黑名单，他这种的出去也是给中国人丢人。,建议他留学的学校把他列入黑名单，他这种的出去也是给中国人丢人。	0
不能接受，也许他有我们不知道的原因及内情，但是绝对不支持，十几亿人都家里猫着，你有多特殊？你是钟南山，还是李兰娟？你今天不发烧不代表你就没携带没传染，百分之八十九十的传染者感染者都没想过会得病，都觉得我挺健康，最后还不是感染了。,不能接受，也许他有我们不知道的原因及内情，但是绝对不支持，十几亿人都家里猫着，你有多特殊？你是钟南山，还是李兰娟？你今天不发烧不代表你就没携带没传染，百分之八十九十的传染者感染者都没想过会得病，都觉得我挺健康，最后还不是感染了。	0
这是胡闹。别就因为一颗老鼠屎坏了一锅粥啊。,这是胡闹。别就因为一颗老鼠屎坏了一锅粥啊。	0
怎么评论里那么多人还在给他洗白？我们上海人做错了什么要接受这种人进沪？再者说第一美国早就开学了，第二美国早就不让我们中国人入境了，我一澳洲留学生还在家里老老实实待着，面对需要延毕的风险我也没想过离开上海，他一个满嘴谎言的北京大学生，欺骗人家有同情心的安徽司机，难道不值得被骂？？？,怎么评论里那么多人还在给他洗白？我们上海人做错了什么要接受这种人进沪？再者说第一美国早就开学了，第二美国早就不让我们中国人入境了，我一澳洲留学生还在家里老老实实待着，面对需要延毕的风险我也没想过离开上海，他一个满嘴谎言的北京大学生，欺骗人家有同情心的安徽司机，难道不值得被骂？？？	0
这种涉嫌危害社会安全的，美国学校还能要他？22岁成年人了，不应该是巨婴，要为自己的行为负责。留守武汉的哪个不想出来？其他地方有个头疼脑热的哪个不想去医院看一下，然而现在门诊全停，只开急诊。要是都这么自私，那秒秒都是今天宝应为一瓶84砍两人的事件。秩序是人和其他动物社会的根本区别之一。,这种涉嫌危害社会安全的，美国学校还能要他？22岁成年人了，不应该是巨婴，要为自己的行为负责。留守武汉的哪个不想出来？其他地方有个头疼脑热的哪个不想去医院看一下，然而现在门诊全停，只开急诊。要是都这么自私，那秒秒都是今天宝应为一瓶84砍两人的事件。秩序是人和其他动物社会的根本区别之一。	0
学生？不是到处停学么？他就是假聪明，真愚蠢。知不知道如果他这么一逃，如果他真的有病毒，会传染多少人，如果所有人都像他这样，请问这个疫情什么时候能控制，中国还有10几亿人民等着赚钱开饭呢。那些说逃出来怎么了的扛精，真希望他去接触你,学生？不是到处停学么？他就是假聪明，真愚蠢。知不知道如果他这么一逃，如果他真的有病毒，会传染多少人，如果所有人都像他这样，请问这个疫情什么时候能控制，中国还有10几亿人民等着赚钱开饭呢。那些说逃出来怎么了的扛精，真希望他去接触你	0
评论真的别洗了吧这种情况明明可以申请延迟入学却不惜如此冒险在特殊时期只顾自己完全不考虑别人的安全只能说是又坏又自私,评论真的别洗了吧这种情况明明可以申请延迟入学却不惜如此冒险在特殊时期只顾自己完全不考虑别人的安全只能说是又坏又自私	0
别说什么为了上学了吧，这明显就是故意跑的！,别说什么为了上学了吧，这明显就是故意跑的！	0
看了评论区这么多评论，我只想说，读书，是为了让你明事理，学做人，其次学知识。在国家这样的大环境下，他既不明事理，也不守法。大家都在家里蹲，就你特殊？当下美国还会允许湖北籍入境？如果合情合理合法，何苦走这么曲折的路线遮遮掩掩来上海？大可光明正大的来啊？22岁的成年男子，不是小孩子！！,看了评论区这么多评论，我只想说，读书，是为了让你明事理，学做人，其次学知识。在国家这样的大环境下，他既不明事理，也不守法。大家都在家里蹲，就你特殊？当下美国还会允许湖北籍入境？如果合情合理合法，何苦走这么曲折的路线遮遮掩掩来上海？大可光明正大的来啊？22岁的成年男子，不是小孩子！！	0
学校都延迟开学了，美国禁止中国籍公民入境了。他说要上学的理由站不住脚吧？只是怕被传染逃出来而已，想着待到学校开学。可都知道他武汉籍，疫情不结束，学校也不会让他返校吧。,学校都延迟开学了，美国禁止中国籍公民入境了。他说要上学的理由站不住脚吧？只是怕被传染逃出来而已，想着待到学校开学。可都知道他武汉籍，疫情不结束，学校也不会让他返校吧。	0
只能说太天真他难道不知道美国已经禁止中国人入境了么你从哪里飞都到不了美国,只能说太天真他难道不知道美国已经禁止中国人入境了么你从哪里飞都到不了美国	0
人类的悲喜果然不相通。以目前武汉的医疗资源紧缺状况，一旦染病就完全有可能悄悄地死了，连数字都算不上。这个年轻人，只是出于求生保命的本能，有什么大错呢？评论区骂得也太难听了,人类的悲喜果然不相通。以目前武汉的医疗资源紧缺状况，一旦染病就完全有可能悄悄地死了，连数字都算不上。这个年轻人，只是出于求生保命的本能，有什么大错呢？评论区骂得也太难听了	0
1.美国已开学，3月开学是哪所。。。2.美国不让进。所以合理怀疑这人就是撒谎,1.美国已开学，3月开学是哪所。。。2.美国不让进。所以合理怀疑这人就是撒谎	0
现实版的农夫与蛇？,现实版的农夫与蛇？	0
看看黑龙江吧！全国各省除了武汉，确诊人数都连降七天，黑龙江却在稳步上升！！！现在已经超过北京了，黑龙江是除了湖北死亡人数最多的省了也是治愈比例同比最低的省！请看看黑龙江吧！,看看黑龙江吧！全国各省除了武汉，确诊人数都连降七天，黑龙江却在稳步上升！！！现在已经超过北京了，黑龙江是除了湖北死亡人数最多的省了也是治愈比例同比最低的省！请看看黑龙江吧！	0
挺心疼这孩子的，我不知道评论里都是些什么人，虽然这位大学生的做法的确不对，但是各种嘲讽和冷言冷语恶语相向也真是恶毒！,挺心疼这孩子的，我不知道评论里都是些什么人，虽然这位大学生的做法的确不对，但是各种嘲讽和冷言冷语恶语相向也真是恶毒！	0
这不想办法出去，以前的努力就全白费了，美国会像你中国延期开学？还给你开网课？湖北还有多少这样身体健康心里煎熬的学生？,这不想办法出去，以前的努力就全白费了，美国会像你中国延期开学？还给你开网课？湖北还有多少这样身体健康心里煎熬的学生？	0
真的不知说什么好，切身处地就知道内里的痛苦,真的不知说什么好，切身处地就知道内里的痛苦	0
司机大哥也不怕搭车的人？？？？(不是歧视武汉人啊）这个时候多少吓怕重灾区出来的吧,司机大哥也不怕搭车的人？？？？(不是歧视武汉人啊）这个时候多少吓怕重灾区出来的吧	0
讲真如果没发热没感染为了上学也是迫不得已吧,讲真如果没发热没感染为了上学也是迫不得已吧	0
我家附近有个开饭店的湖北老板，明知道自己从疫区回来还不自我隔离，亲密接触很多人。前天确诊了，新冠患者。这不就是个祸害吗！坐标广州花都区！,我家附近有个开饭店的湖北老板，明知道自己从疫区回来还不自我隔离，亲密接触很多人。前天确诊了，新冠患者。这不就是个祸害吗！坐标广州花都区！	0
不辛苦我还能憋,不辛苦我还能憋	3
宅家里有什么辛苦的点不了外卖才难受,宅家里有什么辛苦的点不了外卖才难受	3
相关报道称，有老人家给防疫捐款，高风亮节，但他们可能也不算宽裕，不知道是接受了他们的捐款还是退还了。​​​,相关报道称，有老人家给防疫捐款，高风亮节，但他们可能也不算宽裕，不知道是接受了他们的捐款还是退还了。​​​	0
黑夜总会过去，我们一起等待春暖花开,黑夜总会过去，我们一起等待春暖花开	0
致敬感谢每一位守护者感谢有你们辛苦了！,致敬感谢每一位守护者感谢有你们辛苦了！	3
我在家也是为国家做贡献，我们值得！！,我在家也是为国家做贡献，我们值得！！	0
致敬一线工作者,致敬一线工作者	3
不辛苦，辛苦的是奔赴前线的医务人员！,不辛苦，辛苦的是奔赴前线的医务人员！	3
不辛苦，第一线的人才辛苦无能力帮忙很惭愧喔,不辛苦，第一线的人才辛苦无能力帮忙很惭愧喔	3
谢谢每个平凡又不普通的中国人！,谢谢每个平凡又不普通的中国人！	0
宅女头一次觉得这么光荣光是窝在家里就是做贡献。。。,宅女头一次觉得这么光荣光是窝在家里就是做贡献。。。	0
没想到有一天人民日报也会表扬我,没想到有一天人民日报也会表扬我	0
等春暖花开想去武汉看樱花,等春暖花开想去武汉看樱花	0
中国必胜！武汉必胜！,中国必胜！武汉必胜！	0
20天没出过门了，期待开学,20天没出过门了，期待开学	0
平凡人，平凡世界,平凡人，平凡世界	0
祝愿大家平安,祝愿大家平安	0
应该的应该的（谦虚,应该的应该的（谦虚	0
致敬！每一个工作在前线的人，感谢,致敬！每一个工作在前线的人，感谢	3
呜呜呜呜我想吃麻辣烫麻辣香锅小龙虾海底捞,呜呜呜呜我想吃麻辣烫麻辣香锅小龙虾海底捞	0
谢谢，中国加油,谢谢，中国加油	2
感谢每一个你,感谢每一个你	0
欢迎收看今天的新闻联播节目,欢迎收看今天的新闻联播节目	0
致敬！致谢！,致敬！致谢！	3
谢谢,谢谢	0
宅在家里做贡献！,宅在家里做贡献！	0
在疫情拐点尚不明确的时候，学校要求外地教师返回隔离14天，本来在家没事，回去过程中万一被感染了怎么办?而且真的感染了，不一定14天才表现出来，开学感染学生怎么办?,在疫情拐点尚不明确的时候，学校要求外地教师返回隔离14天，本来在家没事，回去过程中万一被感染了怎么办?而且真的感染了，不一定14天才表现出来，开学感染学生怎么办?	0
不辛苦，为了国家，让我憋一辈子也行,不辛苦，为了国家，让我憋一辈子也行	3
必胜,必胜	0
嗯嗯，感谢我自己！也惊叹国人的自律，今年过年大家都在家里过了一个最宅的年,嗯嗯，感谢我自己！也惊叹国人的自律，今年过年大家都在家里过了一个最宅的年	0
我超级宅！不憋！,我超级宅！不憋！	0
这可能是我单身时间最长的一个月了。,这可能是我单身时间最长的一个月了。	0
好久没出过门了,好久没出过门了	0
李文亮的调查结果呢？我没忘我还记得这回事,李文亮的调查结果呢？我没忘我还记得这回事	0
日常来康康,日常来康康	0
我的简历可以写上“收到过人民日报的点名致谢”,我的简历可以写上“收到过人民日报的点名致谢”	0
我也想在家减少人员流动奈何单位复工,我也想在家减少人员流动奈何单位复工	0
中国加油,中国加油	2
大家幸苦了,大家幸苦了	0
我已经宅了二十天了,我已经宅了二十天了	0
疯了也不会出门,疯了也不会出门	0
非常时期非常任务，宅出境界宅出高度，我们是最棒最可爱的人！,非常时期非常任务，宅出境界宅出高度，我们是最棒最可爱的人！	0
不辛苦就是喝不了奶茶一线医护人员加油,不辛苦就是喝不了奶茶一线医护人员加油	3
我还可以在家待着！！,我还可以在家待着！！	0
不辛苦，我可以一直宅下去,不辛苦，我可以一直宅下去	3
只要不扣工资，我可以继续憋,只要不扣工资，我可以继续憋	0
致敬一線工作者！,致敬一線工作者！	3
“世界因为有你在痛里有感动”向每一位平凡天使致敬,“世界因为有你在痛里有感动”向每一位平凡天使致敬	0
从放假就没出过门,从放假就没出过门	0
以前说我是宅男的你，还好吗？,以前说我是宅男的你，还好吗？	0
我已经快抑郁了,我已经快抑郁了	0
有需要的时候，我们都是五洋的鳖！别来捉我们就好了,有需要的时候，我们都是五洋的鳖！别来捉我们就好了	0
本来憋不住了出去帮家里买了一次菜，大家都不好好按照1米的距离排队结账真的怕死我了，回家之后再也不想出门了！,本来憋不住了出去帮家里买了一次菜，大家都不好好按照1米的距离排队结账真的怕死我了，回家之后再也不想出门了！	0
我发现我原来这么能憋,我发现我原来这么能憋	0
你还会发,你还会发	0
武汉加油,武汉加油	2
宅在家里不辛苦辛苦的是在前线抗战病毒的所有工作者们谢谢你们一定要平平安安的,宅在家里不辛苦辛苦的是在前线抗战病毒的所有工作者们谢谢你们一定要平平安安的	3
不辛苦不辛苦,不辛苦不辛苦	3
解禁必须火锅店,解禁必须火锅店	0
不客气！应该的！可安逸了,不客气！应该的！可安逸了	0
不客气为了人民和祖国我不辛苦,不客气为了人民和祖国我不辛苦	3
谢谢大家，谢谢为了疫情努力的所有人,谢谢大家，谢谢为了疫情努力的所有人	0
不辛苦！！加油！,不辛苦！！加油！	3
我还能坐月子,我还能坐月子	0
必胜,必胜	0
在家上网课，挺好的，就是有点儿卡,在家上网课，挺好的，就是有点儿卡	0
谢谢每个平凡又不普通的中国人！,谢谢每个平凡又不普通的中国人！	0
我能怎么办,我能怎么办	0
打好阻击战，打好这一场人民战“疫”，我们一定要树立信心，一定会胜利。”中国必胜,打好阻击战，打好这一场人民战“疫”，我们一定要树立信心，一定会胜利。”中国必胜	0
我们不辛苦辛苦的是一线医护人员防护品什么时候能补足不缺啊担心死了,我们不辛苦辛苦的是一线医护人员防护品什么时候能补足不缺啊担心死了	3
【人民微评失职失责，必被问责】诘问一针见血，批评不留情面，这场约谈广受好评。战“疫”当前，失职失责，必被问责。坚守一线，更要责任在线；战鼓声声急，尤需自奋蹄。直视民众焦灼而期盼的目光，集中精力、心无旁骛把每一项工作、每一个环节都做到位，才能不辱使命，不负重托。,【人民微评失职失责，必被问责】诘问一针见血，批评不留情面，这场约谈广受好评。战“疫”当前，失职失责，必被问责。坚守一线，更要责任在线；战鼓声声急，尤需自奋蹄。直视民众焦灼而期盼的目光，集中精力、心无旁骛把每一项工作、每一个环节都做到位，才能不辱使命，不负重托。	0
应该约f4/,应该约f4/	0
该约谈的是书记市长吧,该约谈的是书记市长吧	0
内疚，痛心，自责,内疚，痛心，自责	0
好好谈谈，别只会痛心行不？,好好谈谈，别只会痛心行不？	0
为什么每次都是约谈副官？？,为什么每次都是约谈副官？？	0
脸色通红谢谢有被笑到,脸色通红谢谢有被笑到	0
2020年的热词，脸色通红,2020年的热词，脸色通红	0
前面一大段写得太过于像抒情文了，别整天整这些乱七八糟的了成吗，实事求是地报道新闻可以吗，这么严肃的事情不是应该不带任何感情色彩地记录吗,前面一大段写得太过于像抒情文了，别整天整这些乱七八糟的了成吗，实事求是地报道新闻可以吗，这么严肃的事情不是应该不带任何感情色彩地记录吗	0
中央赶紧约谈，漏洞太多,中央赶紧约谈，漏洞太多	0
做点实事吧，没空看表演,做点实事吧，没空看表演	0
有个疑问？为什么每次约谈或者处分大多都是副职，我看到。,有个疑问？为什么每次约谈或者处分大多都是副职，我看到。	0
内疚，痛心，自责，脸红,内疚，痛心，自责，脸红	0
这个文稿写作水平有待提高，小学生流水账吗？,这个文稿写作水平有待提高，小学生流水账吗？	0
呵呵，街道社区干部道歉有什么用，他们只是最基层随时待命的人，武汉市政府甚至湖北政府不应该出面道歉吗，什么时候脸面比人命还重了呢？！！,呵呵，街道社区干部道歉有什么用，他们只是最基层随时待命的人，武汉市政府甚至湖北政府不应该出面道歉吗，什么时候脸面比人命还重了呢？！！	0
疫情这个巴掌把国人都打醒了。见识到了，人民真的到了生死关头，政府能为人民做些什么？,疫情这个巴掌把国人都打醒了。见识到了，人民真的到了生死关头，政府能为人民做些什么？	0
前面说把基层当三头六臂，这边就约谈说社区工作不到位？天天管着小区封门，又要挨家挨户摸排有无外地人，又要上门观测隔离者体温，又要给各个守点的市区领导送这送那，现在如果有确诊又让我们去跟车？领导们就办公室坐坐指挥？,前面说把基层当三头六臂，这边就约谈说社区工作不到位？天天管着小区封门，又要挨家挨户摸排有无外地人，又要上门观测隔离者体温，又要给各个守点的市区领导送这送那，现在如果有确诊又让我们去跟车？领导们就办公室坐坐指挥？	0
这个时候还不拿人民当回事，疫情结束后，撤职查办得了。非常时期，非常之法典。,这个时候还不拿人民当回事，疫情结束后，撤职查办得了。非常时期，非常之法典。	0
要是没有媒体报道出来，那不是没事了？肺炎患者留救助超话里的贴子，估计他们都不知道,要是没有媒体报道出来，那不是没事了？肺炎患者留救助超话里的贴子，估计他们都不知道	0
换套ld班子很难么？！,换套ld班子很难么？！	0
“我病了”“我没给你确诊，你就没病”——武汉ZF,“我病了”“我没给你确诊，你就没病”——武汉ZF	0
哪位大神科普一下约谈是几个意思,哪位大神科普一下约谈是几个意思	0
一切听国家的。,一切听国家的。	0
省长呢还有红十字,省长呢还有红十字	0
严惩！！！,严惩！！！	0
党员干部为啥要跟车？作秀需要还是技术需要？门外汉跟车除了添乱还能干啥？？？猪一样的脑子！！！脑门一热就要斗争扩大化了。,党员干部为啥要跟车？作秀需要还是技术需要？门外汉跟车除了添乱还能干啥？？？猪一样的脑子！！！脑门一热就要斗争扩大化了。	0
这个事情并不是偶然，在过去的两个月的时间里面，以至于过去两年里，以至于过去相当长时间里，武汉一些干部的不作为，不负责，或者说湖北的一些干部，才导致了今天局面的失控，都到了全国上下支援武汉的局面，试问武汉的一些当官的，你们良心何安？你们不扪心自问吗？你们不怕留在武汉的耻辱柱上吗？,这个事情并不是偶然，在过去的两个月的时间里面，以至于过去两年里，以至于过去相当长时间里，武汉一些干部的不作为，不负责，或者说湖北的一些干部，才导致了今天局面的失控，都到了全国上下支援武汉的局面，试问武汉的一些当官的，你们良心何安？你们不扪心自问吗？你们不怕留在武汉的耻辱柱上吗？	0
来给他们比个耶✌,来给他们比个耶✌	0
这是写小说呢么,这是写小说呢么	0
能者居之。,能者居之。	0
Hbzf从上到下，用词频率最高的大概也就痛心自责了,Hbzf从上到下，用词频率最高的大概也就痛心自责了	0
迷幻的湖北，迷幻的武汉。,迷幻的湖北，迷幻的武汉。	0
这速度，,这速度，	0
现在工作量最大最难的应该是社区工作人员了吧，每个人都要他们跟车转院，且不说会不会被传染，人手也不一定够啊？转院路上让一名家属随车照顾不行吗？什么都要工作人员全包，社区工作人员真是全能了？,现在工作量最大最难的应该是社区工作人员了吧，每个人都要他们跟车转院，且不说会不会被传染，人手也不一定够啊？转院路上让一名家属随车照顾不行吗？什么都要工作人员全包，社区工作人员真是全能了？	0
小脸一红⚠️,小脸一红⚠️	0
这样组织、协调混乱的问题，中央指导组一去就发现了。那么，问题来了，湖北省以及武汉市纪委监察的同志们，难道没亲临一线督战吗？,这样组织、协调混乱的问题，中央指导组一去就发现了。那么，问题来了，湖北省以及武汉市纪委监察的同志们，难道没亲临一线督战吗？	0
参加团拜会的一网打净谢谢,参加团拜会的一网打净谢谢	0
要求社区工作人员跟车服务，请问领导你给社区发防护服了吗？发N95口罩了吗？发护目镜了吗？如果没有，为什么让一个健康人跟感染者密切接触，是嫌感染者太少了吗？,要求社区工作人员跟车服务，请问领导你给社区发防护服了吗？发N95口罩了吗？发护目镜了吗？如果没有，为什么让一个健康人跟感染者密切接触，是嫌感染者太少了吗？	0
站着说话不腰疼！让党员干部跟车有什么用？他们会治病还是能救人？？这就是瞎指挥，吓得大家以后送一个病人都要干部跟车，岂不是白白浪费防护服！！,站着说话不腰疼！让党员干部跟车有什么用？他们会治病还是能救人？？这就是瞎指挥，吓得大家以后送一个病人都要干部跟车，岂不是白白浪费防护服！！	0
整篇信息写的啥玩意，能不能好好写下公文,整篇信息写的啥玩意，能不能好好写下公文	0
省长呢，问题也太多了,省长呢，问题也太多了	0
中央指导组也没有实事求是的精神去挖掘问题根源，一味要求基层单位不切实际的执行防控指挥部的假大空的指令！这与党的作风要求相背离，也不利于解决实际问题！,中央指导组也没有实事求是的精神去挖掘问题根源，一味要求基层单位不切实际的执行防控指挥部的假大空的指令！这与党的作风要求相背离，也不利于解决实际问题！	0
说可防可控的、办万家宴的、开联欢会的……那些人啥时候约？,说可防可控的、办万家宴的、开联欢会的……那些人啥时候约？	0
戴口罩也能看出满脸通红小编你火眼金睛啊,戴口罩也能看出满脸通红小编你火眼金睛啊	0
F4跑不了,F4跑不了	0
怎么不约省长书记？约个副市长,怎么不约省长书记？约个副市长	0
看来zy是尽力了。,看来zy是尽力了。	0
真的武汉zf一直很迷,真的武汉zf一直很迷	0
跟班里的调皮孩子一样，没几天就要约谈一次。,跟班里的调皮孩子一样，没几天就要约谈一次。	0
这个级别，真可怜，背锅侠。。,这个级别，真可怜，背锅侠。。	0
监察委的同志，务必记得去夸奖国服最强的马国强啊，马国强书记今天说入户排查率已经98.6%了，好官。,监察委的同志，务必记得去夸奖国服最强的马国强啊，马国强书记今天说入户排查率已经98.6%了，好官。	0
这次疫情，武汉在全国造成的负面影响多少年都难以消除。主要并不在于疫情本身，而在于疫情发生后，武汉城市管理应急处置水平全面落后，各种应对措施严重滞后，与中部特大城市完全不相称。,这次疫情，武汉在全国造成的负面影响多少年都难以消除。主要并不在于疫情本身，而在于疫情发生后，武汉城市管理应急处置水平全面落后，各种应对措施严重滞后，与中部特大城市完全不相称。	0
现在他们都怕之前的事儿东窗事发…忙着开屁股…哪有心思抗疫情…都琢磨着怎么保乌纱呢……,现在他们都怕之前的事儿东窗事发…忙着开屁股…哪有心思抗疫情…都琢磨着怎么保乌纱呢……	0
痛心，检讨，反思。然后呢？？？领导能不能去基层看一看！！！应收尽收,痛心，检讨，反思。然后呢？？？领导能不能去基层看一看！！！应收尽收	0
这文笔是他妈上世纪小学二年级水平吗？,这文笔是他妈上世纪小学二年级水平吗？	0
允许犯一次错误！但这么久了每次都出错就别怪社会指责和愤怒,允许犯一次错误！但这么久了每次都出错就别怪社会指责和愤怒	0
脸色通红……,脸色通红……	0
源头信息依然没有公开，追责问题还是没切中要害,源头信息依然没有公开，追责问题还是没切中要害	0
谈话有用的话，至于到现在这个局面嘛，一堆烂泥,谈话有用的话，至于到现在这个局面嘛，一堆烂泥	0
请在其位谋其政,请在其位谋其政	0
哦。,哦。	0
该来的总会来,该来的总会来	0
奥利给！！！,奥利给！！！	0
如果能做到，尽善尽美是最好，如果车辆人力短缺，则也不必求全责备。目前医务人员，基层排查人员，运输车辆应该是短缺，应平衡服务质量和数量，或者数量优先。如果还有很多人排不到车，则排到车的人不应抱怨车辆和服务质量，如果有更紧要的工作，上门道歉可以缓做。稀缺资源要最大化利用,如果能做到，尽善尽美是最好，如果车辆人力短缺，则也不必求全责备。目前医务人员，基层排查人员，运输车辆应该是短缺，应平衡服务质量和数量，或者数量优先。如果还有很多人排不到车，则排到车的人不应抱怨车辆和服务质量，如果有更紧要的工作，上门道歉可以缓做。稀缺资源要最大化利用	0
“我们非常痛心…有责任…好好整改……”湖北和武汉官员的这类表态，听腻了上面全方位支持，企业各方驰援，民间善举不断，可是你们还是一次次捅娄子，让人失望又震惊。请狠狠打起精神落实到位！,“我们非常痛心…有责任…好好整改……”湖北和武汉官员的这类表态，听腻了上面全方位支持，企业各方驰援，民间善举不断，可是你们还是一次次捅娄子，让人失望又震惊。请狠狠打起精神落实到位！	0
约谈了？,约谈了？	0
脸色通红,脸色通红	0
约谈什么力度大家知道8,约谈什么力度大家知道8	0
啥时候约谈省委书记省长和市委书记市长,啥时候约谈省委书记省长和市委书记市长	0
把省长市长推出来，每次都是副的，冤大头啊,把省长市长推出来，每次都是副的，冤大头啊	0
致敬一线所有人,致敬一线所有人	3
一路走好,一路走好	1
英雄一路走好,英雄一路走好	1
走好，精神永存于世人心中,走好，精神永存于世人心中	0
致敬……希望大家平安归来！,致敬……希望大家平安归来！	3
请给予家属补偿谢谢,请给予家属补偿谢谢	0
感谢一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！,感谢一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！	3
送别,送别	0
英雄一路走好,英雄一路走好	1
李文亮呢？,李文亮呢？	0
不希望你们当英雄只希望你们平安,不希望你们当英雄只希望你们平安	0
英雄走好英年早逝,英雄走好英年早逝	0
都是人民的英雄,都是人民的英雄	0
照顾好他的家人  谢谢,照顾好他的家人  谢谢	0
勇哥，请一路走好，你的样子永远在我们心里！,勇哥，请一路走好，你的样子永远在我们心里！	0
英雄[蠟燭],英雄[蠟燭]	0
那牺牲的辅警呢？,那牺牲的辅警呢？	0
希望辅警也能同等对待。,希望辅警也能同等对待。	0
一路走好,一路走好	1
英雄一路走好,英雄一路走好	1
英雄,英雄	0
实至名归,实至名归	0
应该的,应该的	0
走好。,走好。	0
你的样子就是中国的样子,你的样子就是中国的样子	0
致敬，英雄走好,致敬，英雄走好	3
你的样子，在我心里，一路走好,你的样子，在我心里，一路走好	0
致敬英雄！,致敬英雄！	3
必须给一线奋战的人员调休，太累了。,必须给一线奋战的人员调休，太累了。	0
一路走好,一路走好	1
一路走好，致敬英雄,一路走好，致敬英雄	3
致敬英雄！,致敬英雄！	3
就不能合理安排轮休嘛，每次这种重大事件都听见一线人员伤亡真的很心痛，本可以避免的为什么不能换个人休息一天也好啊，不要什么大事件一发生就各个部门取消所有休假加班加点工作，人也要休息,就不能合理安排轮休嘛，每次这种重大事件都听见一线人员伤亡真的很心痛，本可以避免的为什么不能换个人休息一天也好啊，不要什么大事件一发生就各个部门取消所有休假加班加点工作，人也要休息	0
即使没有枪林弹雨你们照样是英雄！,即使没有枪林弹雨你们照样是英雄！	0
一路走好,一路走好	1
英雄，一路走好,英雄，一路走好	1
英雄一路走好,英雄一路走好	1
致敬,致敬	3
致敬一线所有人，医护人员警务人员,致敬一线所有人，医护人员警务人员	3
应该的，英雄走好,应该的，英雄走好	0
每次看到都特别难过,每次看到都特别难过	0
希望大家多关注商超环卫等二线工作机构口罩等防护物资是否充足，商超工作人员每天面对上百号人，也承担了几倍的工作量希望引起关注,希望大家多关注商超环卫等二线工作机构口罩等防护物资是否充足，商超工作人员每天面对上百号人，也承担了几倍的工作量希望引起关注	0
人民英雄一路走好,人民英雄一路走好	1
感觉一线牺牲的大部分是警务人员,感觉一线牺牲的大部分是警务人员	0
请关爱一线工作人员！,请关爱一线工作人员！	0
那些逝去的医护者？他们怎么办？怎么办？,那些逝去的医护者？他们怎么办？怎么办？	0
一路走好,一路走好	1
丧钟为你而鸣，中国军魂,丧钟为你而鸣，中国军魂	0
看看我们河南学生吧大部分17号开学睡着了口罩都买不到救救我们吧！,看看我们河南学生吧大部分17号开学睡着了口罩都买不到救救我们吧！	1
人民卫士，致敬。,人民卫士，致敬。	3
岁月静好，总有人替我们负重前行！,岁月静好，总有人替我们负重前行！	0
太无辜！,太无辜！	0
致敬每一位坚守在一线的普通人，是你们铸就起今日的中国,致敬每一位坚守在一线的普通人，是你们铸就起今日的中国	0
一线所有人都是英雄，加油！,一线所有人都是英雄，加油！	0
一路走好英雄,一路走好英雄	1
一路走好,一路走好	1
致敬,致敬	3
好难受，一路走好！,好难受，一路走好！	0
一路走好致敬！,一路走好致敬！	3
英雄，走好,英雄，走好	0
致敬,致敬	3
安息吧！,安息吧！	0
唉,唉	0
致敬！一路走好,致敬！一路走好	3
英雄，一路走好～～～致敬～～～,英雄，一路走好～～～致敬～～～	3
英模啊！那他一家子的所有问题都会解决的很好！孩子上学，家里人工作！抚恤金，至少让他能走的安心了！,英模啊！那他一家子的所有问题都会解决的很好！孩子上学，家里人工作！抚恤金，至少让他能走的安心了！	0
哎,哎	0
一路走好,一路走好	1
走好，这种时候那些带节奏阴阳怪气的怎么不说“喊口号了”了，真的心痛,走好，这种时候那些带节奏阴阳怪气的怎么不说“喊口号了”了，真的心痛	0
[蠟燭]一路走好。願在天堂得安息,[蠟燭]一路走好。願在天堂得安息	0
必须严惩！！！！,必须严惩！！！！	0
顶风作案！必须严惩！,顶风作案！必须严惩！	0
毫无人性，该死,毫无人性，该死	0
其实大部分病毒的根源是人,其实大部分病毒的根源是人	0
兔兔这么可爱，为什么要吃兔兔,兔兔这么可爱，为什么要吃兔兔	0
少说了一点，为了野生动物的安危和生态平衡，请不要食用和猎杀野生动物！,少说了一点，为了野生动物的安危和生态平衡，请不要食用和猎杀野生动物！	0
这样还不严惩对不起全国人,这样还不严惩对不起全国人	0
可怜的小兔兔,可怜的小兔兔	0
赶紧滚吧，我真服了呵呵,赶紧滚吧，我真服了呵呵	0
严查立法,严查立法	0
卧槽那么多,卧槽那么多	0
我靠这些人真得没有心的吗？？,我靠这些人真得没有心的吗？？	0
这些人怎么还不死？,这些人怎么还不死？	0
严查，还是罚的不够狠,严查，还是罚的不够狠	0
全国各地都有，麻烦不要再说武汉人谢谢,全国各地都有，麻烦不要再说武汉人谢谢	0
中国人就是因为各种吃，啥也吃，没有不吃的，才来的非典和肺炎，,中国人就是因为各种吃，啥也吃，没有不吃的，才来的非典和肺炎，	0
想知道这种人怎么处理的,想知道这种人怎么处理的	0
所以这次疫情过去了大概率还会有下次,所以这次疫情过去了大概率还会有下次	0
枪毙几个都就好了,枪毙几个都就好了	0
拒绝野味，从我们做起！伤害他们就是伤害我们自己,拒绝野味，从我们做起！伤害他们就是伤害我们自己	0
野生动物已经很努力的在远离人类了为什么你们还要抓捕他们,野生动物已经很努力的在远离人类了为什么你们还要抓捕他们	0
卖鸟类也属于野生动物吧！几天前去菜市场还看见有人卖；下回看见是不是该直接报警,卖鸟类也属于野生动物吧！几天前去菜市场还看见有人卖；下回看见是不是该直接报警	0
把他们放湖北去,把他们放湖北去	0
吃nmlgb的，吃一只死你一家,吃nmlgb的，吃一只死你一家	0
还吃还吃？不长记性？,还吃还吃？不长记性？	0
无期徒刑，请,无期徒刑，请	0
太残忍了太残忍了！没有心这些人真该死！！！,太残忍了太残忍了！没有心这些人真该死！！！	0
必须严惩,必须严惩	0
今天新闻已经出来了，立法不远了，建议参照毒品的犯罪来判刑,今天新闻已经出来了，立法不远了，建议参照毒品的犯罪来判刑	0
顶风作案，这么不信邪的,顶风作案，这么不信邪的	0
建议买野味的和吃野味的一起合葬,建议买野味的和吃野味的一起合葬	0
没有买卖就没有杀害!管好嘴,没有买卖就没有杀害!管好嘴	0
那只兔子好可怜，爪子都断了就连着一点点，，，，,那只兔子好可怜，爪子都断了就连着一点点，，，，	0
最好吃野味的人和买野味的一起直播枪毙,最好吃野味的人和买野味的一起直播枪毙	0
妈的，牢底坐穿，祝这些垃圾都得肺炎,妈的，牢底坐穿，祝这些垃圾都得肺炎	0
妈的该死！是人吗？小野兔的手都断了会有报应的！,妈的该死！是人吗？小野兔的手都断了会有报应的！	0
吃野味biss,吃野味biss	0
这些人才是“病毒”的源头，务必消灭光,这些人才是“病毒”的源头，务必消灭光	0
第二张兔子太可怜了,第二张兔子太可怜了	0
顶风作案，必须严惩！,顶风作案，必须严惩！	0
兔子的爪子。。我的天心碎,兔子的爪子。。我的天心碎	0
严惩这些都是,严惩这些都是	0
请直接拉去毙了,请直接拉去毙了	0
严惩啊啊啊啊！biss,严惩啊啊啊啊！biss	0
为什么呢？？,为什么呢？？	0
诛连九族！,诛连九族！	0
还他妈吃还他妈吃还他妈吃,还他妈吃还他妈吃还他妈吃	0
吃野味的憨批biss,吃野味的憨批biss	0
气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了这些人！！！！！！！！,气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了这些人！！！！！！！！	0
严惩不贷,严惩不贷	0
建议立法直接无期,建议立法直接无期	0
平时不监管干嘛去了,平时不监管干嘛去了	0
该长点心了，走非典的老路，若不痛定思痛，还是会重蹈覆辙,该长点心了，走非典的老路，若不痛定思痛，还是会重蹈覆辙	0
三万多只什么概念看一下图二被夹断腿连着筋骨的兔子不知道这些动物经历了多少残忍的事又怎么痛苦的死去,三万多只什么概念看一下图二被夹断腿连着筋骨的兔子不知道这些动物经历了多少残忍的事又怎么痛苦的死去	0
都什么时候了，还不长记性，不但要重罚，还要入征信黑名单，让他们为自己的行为负责一辈子！,都什么时候了，还不长记性，不但要重罚，还要入征信黑名单，让他们为自己的行为负责一辈子！	0
给我们死,给我们死	0
该死刑的。,该死刑的。	0
真的该枪毙啊！,真的该枪毙啊！	0
牢狱真的轻了死刑吧,牢狱真的轻了死刑吧	0
不严惩对不起全中国人民,不严惩对不起全中国人民	0
真的是丧心病狂了，现在还敢,真的是丧心病狂了，现在还敢	0
病毒没给这种人附体吗吃野味卖野味的biss,病毒没给这种人附体吗吃野味卖野味的biss	0
昨天全是刷江苏医疗队的，今天怎么不刷了？节奏带的飞起，被人当枪使不自知，造谣死,昨天全是刷江苏医疗队的，今天怎么不刷了？节奏带的飞起，被人当枪使不自知，造谣死	0
中国人嘴馋一千年也改不了,中国人嘴馋一千年也改不了	0
惩罚力度就是不严，都让他们和他们的猎物一个下场就好了！,惩罚力度就是不严，都让他们和他们的猎物一个下场就好了！	0
必须严惩！决不轻饶！,必须严惩！决不轻饶！	0
吃野味的biss,吃野味的biss	0
牢底座穿,牢底座穿	0
可怜的兔子，腿都断了，松鼠那么可爱才五块钱，有这时间不会做点正经事情嘛，偏偏做些损人不利己的事情,可怜的兔子，腿都断了，松鼠那么可爱才五块钱，有这时间不会做点正经事情嘛，偏偏做些损人不利己的事情	0
平时干嘛去了！？？！,平时干嘛去了！？？！	0
西藏要么0，要么100%不成功便成仁,西藏要么0，要么100%不成功便成仁	0
宁夏治愈率很高的！和辽宁一起援助襄阳，还给湖北运了550吨物资,宁夏治愈率很高的！和辽宁一起援助襄阳，还给湖北运了550吨物资	0
宁夏人经验:是管控工作做的到位，确诊的人增加的少。1月25号以后开始封村封小区，除了药店跟超市，其他所有店面一律关闭，谁开闹谁，全部公职人员到一线上24小时值班，进出小区拿身份证登记，外来人员不让进。有一个发热的，紧张一大片。正是这种严格的管控措施，才稳住确诊增加率的。我县的情况这样。,宁夏人经验:是管控工作做的到位，确诊的人增加的少。1月25号以后开始封村封小区，除了药店跟超市，其他所有店面一律关闭，谁开闹谁，全部公职人员到一线上24小时值班，进出小区拿身份证登记，外来人员不让进。有一个发热的，紧张一大片。正是这种严格的管控措施，才稳住确诊增加率的。我县的情况这样。	0
河南老乡为宁夏加油！！！,河南老乡为宁夏加油！！！	1
宁夏这个治愈率是全国最高的吧,宁夏这个治愈率是全国最高的吧	0
大宁夏加油宁夏欢迎全国各地朋友来吃手抓羊肉,大宁夏加油宁夏欢迎全国各地朋友来吃手抓羊肉	0
宁夏一直管控的都特别严，银川的小区早就封闭了，几个疫情大省到银川市必须集中隔离14天，基本不存在到处乱跑传染他人的可能,宁夏一直管控的都特别严，银川的小区早就封闭了，几个疫情大省到银川市必须集中隔离14天，基本不存在到处乱跑传染他人的可能	0
宁夏好棒！浙江人民发来贺电,宁夏好棒！浙江人民发来贺电	0
宁夏真的是一个很小的地方一个自治区人口才600多w确诊人数53影响也是很大的了治愈人数22人更是不少了,宁夏真的是一个很小的地方一个自治区人口才600多w确诊人数53影响也是很大的了治愈人数22人更是不少了	0
以前好多网络喷子老怀疑我们这的民族关系，真的作为这里的一员，我们这里回汉相处超乎祖国对我们的期待，回汉真的相处非常好，除此之外治愈率也很高，为宁夏骄傲啊。就是很骄傲,以前好多网络喷子老怀疑我们这的民族关系，真的作为这里的一员，我们这里回汉相处超乎祖国对我们的期待，回汉真的相处非常好，除此之外治愈率也很高，为宁夏骄傲啊。就是很骄傲	0
宁夏人给宁夏加油,宁夏人给宁夏加油	0
我们宁夏人从不吃野味,我们宁夏人从不吃野味	0
辽宁宁夏对话辽宁说你取宁，我取辽，咱俩叫辽宁吧。宁夏说那不行，我取夏，你取宁，我们叫宁夏吧。就这样，这俩兄弟在襄阳城讨论了半天,辽宁宁夏对话辽宁说你取宁，我取辽，咱俩叫辽宁吧。宁夏说那不行，我取夏，你取宁，我们叫宁夏吧。就这样，这俩兄弟在襄阳城讨论了半天	0
四川火锅为宁夏枸杞加油[米奇比心],四川火锅为宁夏枸杞加油[米奇比心]	0
我们宁夏人都不爱吃那些乱七八糟的野味吃牛羊肉喝枸杞茶所以身体素质棒棒的免疫力妥妥的,我们宁夏人都不爱吃那些乱七八糟的野味吃牛羊肉喝枸杞茶所以身体素质棒棒的免疫力妥妥的	0
宁夏真的太严格了，狗也不给溜，第一时间所有餐饮娱乐关闭，公交车停运,宁夏真的太严格了，狗也不给溜，第一时间所有餐饮娱乐关闭，公交车停运	0
不明白老有些人在酸什么？？宁夏在这次真的做的很好了政府有在努力做事也有很多百姓默默捐赠只是很低调罢了,不明白老有些人在酸什么？？宁夏在这次真的做的很好了政府有在努力做事也有很多百姓默默捐赠只是很低调罢了	0
一直以来宁夏就像一个胆怯怕生却又默默无闻做事的小姑娘。别人总说，宁夏是在兰州吗？是在甘肃吗？答不是，又会被感叹，哇，你们那边好远的,一直以来宁夏就像一个胆怯怕生却又默默无闻做事的小姑娘。别人总说，宁夏是在兰州吗？是在甘肃吗？答不是，又会被感叹，哇，你们那边好远的	0
我真的很希望睡了一觉，第一条新闻是疫情结束，所有人都健康平安！全国开学，企业复工，这一切都像没发生过一样！,我真的很希望睡了一觉，第一条新闻是疫情结束，所有人都健康平安！全国开学，企业复工，这一切都像没发生过一样！	0
我老公从山东返程宁夏，现在全家被居家隔离，家门口贴封条，安装摄像头，党员干部、警务人员、医护人员、社区网格员、基层党员各一名，5人包保，负责我家体温测量，采购，垃圾处理，出门监控……都不容易啊，希望疫情快点过去，恢复正常生活！！！宁夏加油！！武汉加油！！中国加油！！！​​​,我老公从山东返程宁夏，现在全家被居家隔离，家门口贴封条，安装摄像头，党员干部、警务人员、医护人员、社区网格员、基层党员各一名，5人包保，负责我家体温测量，采购，垃圾处理，出门监控……都不容易啊，希望疫情快点过去，恢复正常生活！！！宁夏加油！！武汉加油！！中国加油！！！​​​	0
我真的要夸夸我们宁夏银川小区居委会，市公安局，金凤区分局，上海西路派出所，特别的负责，我从湖北晚上回来，第二天卫生院就来家里开了居家观察通知书，社区主任一趟一趟的跑，说需要什么给社区说，门是贴了封条的，单元门口也贴社区党员负责表格，手写的字！门口志愿者昼夜量体温，辛苦你们了！,我真的要夸夸我们宁夏银川小区居委会，市公安局，金凤区分局，上海西路派出所，特别的负责，我从湖北晚上回来，第二天卫生院就来家里开了居家观察通知书，社区主任一趟一趟的跑，说需要什么给社区说，门是贴了封条的，单元门口也贴社区党员负责表格，手写的字！门口志愿者昼夜量体温，辛苦你们了！	0
我们宁夏快点好起来吧到现在除了超市没有开门的好想吃迎宾楼,我们宁夏快点好起来吧到现在除了超市没有开门的好想吃迎宾楼	0
山东人民发来贺电,山东人民发来贺电	0
想说我们连夜加班入户排查的工作没有白做希望大家能理解我们也很害怕细菌也想穿防护服但防护服对我们来说太过奢侈口罩手套都很稀缺  我们也不想上门但是没有办法电话核实很多人不愿意说真实情况这两天被骂的次数太多了每天加班中午不休息天天吃泡面就为了大家安全希望疫情快点结束吧,想说我们连夜加班入户排查的工作没有白做希望大家能理解我们也很害怕细菌也想穿防护服但防护服对我们来说太过奢侈口罩手套都很稀缺  我们也不想上门但是没有办法电话核实很多人不愿意说真实情况这两天被骂的次数太多了每天加班中午不休息天天吃泡面就为了大家安全希望疫情快点结束吧	0
好棒！,好棒！	0
宁夏加油，塞上江南也不是吹的,宁夏加油，塞上江南也不是吹的	0
宁夏银川，一个很美的城市有机会要去玩，沙坡头还是啥地方来着,宁夏银川，一个很美的城市有机会要去玩，沙坡头还是啥地方来着	0
看到好多把市的治愈率和宁夏比的，我想说首先不管是哪里只要治愈率高是大家都喜欢看见的；其次宁夏是和省一个级别的哦，不是市，单算市的话，我们这边固原市确诊两例治愈两例是100%；最后就是宁夏经济医疗是比不上很多省，但宁夏反应是很及时了，小县城差不多初一初二就开始排查人员信息咯,看到好多把市的治愈率和宁夏比的，我想说首先不管是哪里只要治愈率高是大家都喜欢看见的；其次宁夏是和省一个级别的哦，不是市，单算市的话，我们这边固原市确诊两例治愈两例是100%；最后就是宁夏经济医疗是比不上很多省，但宁夏反应是很及时了，小县城差不多初一初二就开始排查人员信息咯	0
我们宁夏虽然是最小的省份，可能问用了最大的力量来帮助湖北，就算全世界都在黑宁夏可我们还是以德报怨，宁夏加油，湖北加油，中国加油,我们宁夏虽然是最小的省份，可能问用了最大的力量来帮助湖北，就算全世界都在黑宁夏可我们还是以德报怨，宁夏加油，湖北加油，中国加油	2
宁夏真的是个特别热情友好的城市！我们虽然小虽然不富裕但是我们愿意倾己之力！！疫情过后欢迎大家来宁夏,宁夏真的是个特别热情友好的城市！我们虽然小虽然不富裕但是我们愿意倾己之力！！疫情过后欢迎大家来宁夏	0
宁夏真的管控很严格了一天三四天关于疫情的短信我家小区每天都会播放关于疫情的通知公告小区也有体温检测,宁夏真的管控很严格了一天三四天关于疫情的短信我家小区每天都会播放关于疫情的通知公告小区也有体温检测	0
宁夏加油，宁夏和辽宁一起援助襄阳城，在控制自己疫情的同时为湖北尽一份力！武汉加油，中国加油！！！,宁夏加油，宁夏和辽宁一起援助襄阳城，在控制自己疫情的同时为湖北尽一份力！武汉加油，中国加油！！！	2
宁夏治愈率之所以这么高，离不开政府的管控，目前银川市内小区每户只发一张出入卡，一周只允许出去三次，上班族单位开证明特别通行，街上所有餐厅，ktv等娱乐场所不得开业，凡是到药店购买止咳药和退烧药都得实名登记！公交车2月10日开始正常通行，要求乘客隔坐乘车，乘车人数不能超过公交车容量的50%,宁夏治愈率之所以这么高，离不开政府的管控，目前银川市内小区每户只发一张出入卡，一周只允许出去三次，上班族单位开证明特别通行，街上所有餐厅，ktv等娱乐场所不得开业，凡是到药店购买止咳药和退烧药都得实名登记！公交车2月10日开始正常通行，要求乘客隔坐乘车，乘车人数不能超过公交车容量的50%	0
宁夏稳住！继续领跑治愈率，再努把力我们就变白了！我们不光要治好自己，还要联合辽宁一起，共保襄阳！平时小透明不被关注的小小宁夏，这次终于可以为国出力了！,宁夏稳住！继续领跑治愈率，再努把力我们就变白了！我们不光要治好自己，还要联合辽宁一起，共保襄阳！平时小透明不被关注的小小宁夏，这次终于可以为国出力了！	0
宁夏太棒了！石嘴山市一例出院了！为医务人员点赞，加油武汉！加油中国！,宁夏太棒了！石嘴山市一例出院了！为医务人员点赞，加油武汉！加油中国！	2
aa对不起！我一直以为是湖南治愈率最高，我还到处说来着宁夏不好意思祝福宁夏！也希望我们湖南越来越好，全国都要越来越好呀～,aa对不起！我一直以为是湖南治愈率最高，我还到处说来着宁夏不好意思祝福宁夏！也希望我们湖南越来越好，全国都要越来越好呀～	0
有一说一，宁夏的防疫措施真的很不错，就我个人感受而言有关部门非常重视，真的很感谢,有一说一，宁夏的防疫措施真的很不错，就我个人感受而言有关部门非常重视，真的很感谢	0
我们宁夏终于有姓名了，昨天还给湖北运输了550吨物资,我们宁夏终于有姓名了，昨天还给湖北运输了550吨物资	0
41.5目前最高治愈率了吧,41.5目前最高治愈率了吧	0
我大宁夏550吨物资都送往湖北啦,我大宁夏550吨物资都送往湖北啦	0
评论里面一些人太伤人了，我们勤勤恳恳踏踏实实医生几批几批带设备赴汉支援，本土企业捐款500万，和辽宁支援襄阳，10号捐蔬菜牛羊550吨价值275.5万元，治愈率低不给国家添麻烦，还想怎样？没有感激就算了，你们还这样说宁夏会不会太过分了？宁夏把你们咋了？到底宁夏咋了？伤你们什么了？,评论里面一些人太伤人了，我们勤勤恳恳踏踏实实医生几批几批带设备赴汉支援，本土企业捐款500万，和辽宁支援襄阳，10号捐蔬菜牛羊550吨价值275.5万元，治愈率低不给国家添麻烦，还想怎样？没有感激就算了，你们还这样说宁夏会不会太过分了？宁夏把你们咋了？到底宁夏咋了？伤你们什么了？	0
宁夏的医疗水平也没有很差吧…你们了解的只是回族特色而已，我们也是现代化的，我们这儿比不上北上广，但比起其他一些城市也没有差到哪去，还有很多人一直以来都是对宁夏刻板印象，好不好你来过真正认识了宁夏才有资格发言,宁夏的医疗水平也没有很差吧…你们了解的只是回族特色而已，我们也是现代化的，我们这儿比不上北上广，但比起其他一些城市也没有差到哪去，还有很多人一直以来都是对宁夏刻板印象，好不好你来过真正认识了宁夏才有资格发言	0
哇没想到宁夏以这样的方式上热搜了那么就趁这个机会让全国人民来了解一下这个存在感比较低的自治区吧，宁夏是个省哦，不是市不是县人口比较少，经济发展比较拖后腿，各位发达地区的朋友们多多关照，带宁夏小老弟一起飞哦,哇没想到宁夏以这样的方式上热搜了那么就趁这个机会让全国人民来了解一下这个存在感比较低的自治区吧，宁夏是个省哦，不是市不是县人口比较少，经济发展比较拖后腿，各位发达地区的朋友们多多关照，带宁夏小老弟一起飞哦	0
援助我们襄阳的宁夏棒棒哒,援助我们襄阳的宁夏棒棒哒	0
我襄阳表示很安心了。现在宁夏是我们家大哥了,我襄阳表示很安心了。现在宁夏是我们家大哥了	0
有些评论看的人心寒，同为中国人何必在这看不起宁夏这些可爱的朋友们呢？请问您是有多富有，不管你是北上广的还是江浙沪的，您又为这次疫情做了多大贡献？每个城市的人们都在尽自己的一份心意，而你们却在这吃,有些评论看的人心寒，同为中国人何必在这看不起宁夏这些可爱的朋友们呢？请问您是有多富有，不管你是北上广的还是江浙沪的，您又为这次疫情做了多大贡献？每个城市的人们都在尽自己的一份心意，而你们却在这吃	0
去年六月份去银川玩过，风景很美宁夏继续加油,去年六月份去银川玩过，风景很美宁夏继续加油	0
总有人出来杠博眼球宁夏离湖北多远？广东浙江又离多远？然后又扯出来经济医疗真的是在炫耀自己没上过学看看热评一在酸吧宁夏很低调了,总有人出来杠博眼球宁夏离湖北多远？广东浙江又离多远？然后又扯出来经济医疗真的是在炫耀自己没上过学看看热评一在酸吧宁夏很低调了	0
西北人民为宁夏感到骄傲！,西北人民为宁夏感到骄傲！	0
作为一个土生土长的湖北恩施人，2010年大学毕业选择留在宁夏银川！10年了，在这工作生活，我很快乐！我喜欢这样的城市！几年前，在孩子出生的时候，正式迁入银川！我为宁夏银川加油！我爱宁夏银川！最后很感谢在疫情关键时刻，宁夏给我的湖北家乡带去支援！大爱宁夏，大爱湖北！一起加油！,作为一个土生土长的湖北恩施人，2010年大学毕业选择留在宁夏银川！10年了，在这工作生活，我很快乐！我喜欢这样的城市！几年前，在孩子出生的时候，正式迁入银川！我为宁夏银川加油！我爱宁夏银川！最后很感谢在疫情关键时刻，宁夏给我的湖北家乡带去支援！大爱宁夏，大爱湖北！一起加油！	0
至某些杠精宁夏回族自治区不算发达的地方，跟北上广浙那些地方是没法比，自然医疗条件也差一些，但是我们响应的很快丝毫也没懈怠，现在治愈率高该高兴不是吗，还在这杠呢？现在什么时候了非要比谁感染人数多死的人多？？怕是三观不正有病吧？,至某些杠精宁夏回族自治区不算发达的地方，跟北上广浙那些地方是没法比，自然医疗条件也差一些，但是我们响应的很快丝毫也没懈怠，现在治愈率高该高兴不是吗，还在这杠呢？现在什么时候了非要比谁感染人数多死的人多？？怕是三观不正有病吧？	0
不看评论不知道一看吓一跳原来酸鸡这么多该控制的控制住了该预防的早都重视医疗物资该去都去了有些人连感染人数都要比一比有优越感那就塞上江南美丽宁夏独自美丽不接受反驳哈,不看评论不知道一看吓一跳原来酸鸡这么多该控制的控制住了该预防的早都重视医疗物资该去都去了有些人连感染人数都要比一比有优越感那就塞上江南美丽宁夏独自美丽不接受反驳哈	0
可能宁夏多吃牛羊肉人民身体底子当然医护人员的奋力挽救和一线人员的辛苦付出是最值得感谢和敬佩的！,可能宁夏多吃牛羊肉人民身体底子当然医护人员的奋力挽救和一线人员的辛苦付出是最值得感谢和敬佩的！	0
53/22这个治愈率非常,53/22这个治愈率非常	0
宁夏小区管控真的严格两天能出去一个人买菜十点半以后关门谁都进不来非本小区人员不让进进门测体温消毒小区不然遛狗每天有人楼道里里外外消毒就是我在家待的有点憋屈,宁夏小区管控真的严格两天能出去一个人买菜十点半以后关门谁都进不来非本小区人员不让进进门测体温消毒小区不然遛狗每天有人楼道里里外外消毒就是我在家待的有点憋屈	0
宁夏很棒啦，治愈率全国最高！！！,宁夏很棒啦，治愈率全国最高！！！	0
有些拿市比较的不要太傻哦，宁夏是自治区，也就是和省同级的，不要拿市或者县的治愈率比，会贻笑大方的,有些拿市比较的不要太傻哦，宁夏是自治区，也就是和省同级的，不要拿市或者县的治愈率比，会贻笑大方的	0
好消息越来越多，向医务工作者致敬,好消息越来越多，向医务工作者致敬	3
讲真这要是夏天还得有那么多吨的硒砂瓜呢,讲真这要是夏天还得有那么多吨的硒砂瓜呢	0
有些评论里的评论，酸什么杠什么？？这是好事难道不应该庆贺高兴吗？不抬杠显不出你的知识水平？不管，我宁夏牛，希望全国治愈率越来越高！！携手一起早日战胜病毒！！,有些评论里的评论，酸什么杠什么？？这是好事难道不应该庆贺高兴吗？不抬杠显不出你的知识水平？不管，我宁夏牛，希望全国治愈率越来越高！！携手一起早日战胜病毒！！	0
我大宁夏也在支援武汉，湖北，希望大家不要因为莫名其妙的捐赠名单没有宁夏就歧视宁夏，在快手上看见很多人歧视宁夏，真的有点难过,我大宁夏也在支援武汉，湖北，希望大家不要因为莫名其妙的捐赠名单没有宁夏就歧视宁夏，在快手上看见很多人歧视宁夏，真的有点难过	0
宁夏默默为湖北运物资,宁夏默默为湖北运物资	0
会越来越好的,会越来越好的	0
加油，我的宁夏，其他兄弟省份也要加油啊,加油，我的宁夏，其他兄弟省份也要加油啊	2
过年的时候看到石嘴山(宁夏的一个市)拉的横幅:银川的朋友不要来，来了也不欢迎你(当时是因为银川有确诊的病人，石嘴山没有，所以严格防控了),过年的时候看到石嘴山(宁夏的一个市)拉的横幅:银川的朋友不要来，来了也不欢迎你(当时是因为银川有确诊的病人，石嘴山没有，所以严格防控了)	0
哈哈哈哈，我大宁夏又上热搜了。还给湖北支援了550吨蔬菜啥的。会越来越好的。武汉加油，湖北加油，大宁夏加油,哈哈哈哈，我大宁夏又上热搜了。还给湖北支援了550吨蔬菜啥的。会越来越好的。武汉加油，湖北加油，大宁夏加油	2
我宁夏也上热搜啦，哇咔咔,我宁夏也上热搜啦，哇咔咔	0
其实我们宁夏一直以来在网上都是特别不好的评价，导致很多人出门在外都不敢说自己是宁夏人，宁夏回族自治区是省级自治区，不仅有回族也有汉族，我希望大家真的都可以稍微了解下宁夏，虽有待进步之处，但真的没有网上说的那么不堪我们其实挺好的,其实我们宁夏一直以来在网上都是特别不好的评价，导致很多人出门在外都不敢说自己是宁夏人，宁夏回族自治区是省级自治区，不仅有回族也有汉族，我希望大家真的都可以稍微了解下宁夏，虽有待进步之处，但真的没有网上说的那么不堪我们其实挺好的	0
好消息，治愈者越来越多,好消息，治愈者越来越多	0
我就想给那些杠精一个鼻窦两个扫板子！,我就想给那些杠精一个鼻窦两个扫板子！	0
不要质疑他了吧八十多岁的人了每天根据全国形势还有病毒本身各种研究判断....真的很难了,不要质疑他了吧八十多岁的人了每天根据全国形势还有病毒本身各种研究判断....真的很难了	0
拐点的问题应该是要等这一波返工潮过后还会不会大面积扩散才能下结论。所以真不能掉以轻心。,拐点的问题应该是要等这一波返工潮过后还会不会大面积扩散才能下结论。所以真不能掉以轻心。	0
专家也是头一次见这个肺炎，边走边摸索，有的人非要喊人家说哪天是峰值也是醉了,专家也是头一次见这个肺炎，边走边摸索，有的人非要喊人家说哪天是峰值也是醉了	0
钟南山说要控制疫情只有隔离，国家说不返工经济要垮，能怎么办？一个八十岁老人除了努力做好自己的分内事还能做得了谁的主？,钟南山说要控制疫情只有隔离，国家说不返工经济要垮，能怎么办？一个八十岁老人除了努力做好自己的分内事还能做得了谁的主？	0
啊快点结束吧,啊快点结束吧	0
啊，峰值还没来啊？我以为过了呢,啊，峰值还没来啊？我以为过了呢	0
毕竟现在是返工潮根本无法预测具体大家都要注意啊,毕竟现在是返工潮根本无法预测具体大家都要注意啊	0
如果不是国家及时出台严厉措施，我们每个家庭、每个人毫无疑问现在面临的都将是浩劫！！加油，我们一定能战胜这场疫情,如果不是国家及时出台严厉措施，我们每个家庭、每个人毫无疑问现在面临的都将是浩劫！！加油，我们一定能战胜这场疫情	0
没办法的，人口一旦流动起来难免会有感染，只能说刚好赶上春节人口流动最大的时候，想想我们14亿人口，其实控制的已经很不错了，加油,没办法的，人口一旦流动起来难免会有感染，只能说刚好赶上春节人口流动最大的时候，想想我们14亿人口，其实控制的已经很不错了，加油	0
应该是要等这一波返工潮过后还会不会大面积扩散才能下结论。所以真不能掉以轻心。,应该是要等这一波返工潮过后还会不会大面积扩散才能下结论。所以真不能掉以轻心。	0
快点好起来吧不想在家里挨骂了,快点好起来吧不想在家里挨骂了	0
病情或许会持续到三月下旬,但停工到三月下旬这国家真遭不住了.比起产能民生,疫情那点数字微不足道.没有人想过工业产能停止导致医疗水平下降,普通病症死亡上涨一个百分点就是千百倍于瘟疫,他们的家庭就是冷冰冰的数字?之后国家经济垮了14亿人都是数字!不能再停工了!必须恢复生产!,病情或许会持续到三月下旬,但停工到三月下旬这国家真遭不住了.比起产能民生,疫情那点数字微不足道.没有人想过工业产能停止导致医疗水平下降,普通病症死亡上涨一个百分点就是千百倍于瘟疫,他们的家庭就是冷冰冰的数字?之后国家经济垮了14亿人都是数字!不能再停工了!必须恢复生产!	0
主要太多人不听话，聚餐啥的，非常时期还到处聚集！还有些人就是坏！故意隐瞒，故意传染给更多人！坏透了！,主要太多人不听话，聚餐啥的，非常时期还到处聚集！还有些人就是坏！故意隐瞒，故意传染给更多人！坏透了！	0
好想读书,好想读书	0
快点到吧,快点到吧	0
天啊。。。。。。。。我瑟瑟发抖了在北京,天啊。。。。。。。。我瑟瑟发抖了在北京	0
在家呆着就是对国家最大的贡献！,在家呆着就是对国家最大的贡献！	0
中下旬还挺久的,中下旬还挺久的	0
再不拐点，我可能毕不了业了自控力太差,再不拐点，我可能毕不了业了自控力太差	0
现在有些体质比较好的患者，拿点退烧，消炎药物。试不出怎么样来。就怕这帮。。。不发烧，没症状。传染了你你都不知道。,现在有些体质比较好的患者，拿点退烧，消炎药物。试不出怎么样来。就怕这帮。。。不发烧，没症状。传染了你你都不知道。	0
武汉14号上班啊！！,武汉14号上班啊！！	0
唉，就老实在家待着吧,唉，就老实在家待着吧	0
返工潮才是大决战阿,返工潮才是大决战阿	0
啊快点结束吧，没带电脑的应届毕业生还没写论文很着急啊，还要找工作,啊快点结束吧，没带电脑的应届毕业生还没写论文很着急啊，还要找工作	0
感觉这个2月太漫长了,感觉这个2月太漫长了	0
关键不仅要看返程啊，还要看复课河南2.17就要开学的,关键不仅要看返程啊，还要看复课河南2.17就要开学的	1
一次性说死的都不太可信，钟老根据形势进行判断不容易，大家要理解，中国加油！,一次性说死的都不太可信，钟老根据形势进行判断不容易，大家要理解，中国加油！	0
快点开学吧，我迫不及待想找我的小女友了,快点开学吧，我迫不及待想找我的小女友了	0
盼着快点，因为我快撑不住了！大年初三起连轴转，感冒数天了，感觉很悲观，我还能活到那时候吗,盼着快点，因为我快撑不住了！大年初三起连轴转，感冒数天了，感觉很悲观，我还能活到那时候吗	0
中国加油，钟老您辛苦了。,中国加油，钟老您辛苦了。	3
人家也是摸着石头过河，在这个时候说别人的不是智商低就是心肠黑，为人民献身的为国家献身的都是英雄,人家也是摸着石头过河，在这个时候说别人的不是智商低就是心肠黑，为人民献身的为国家献身的都是英雄	0
什么时候黑龙江的疫情能得到控制啊,什么时候黑龙江的疫情能得到控制啊	0
玄学和封建迷信是两回事，瘟疫肺炎肯定是有一个源头，就是肺，庚子正月流月的疾厄星象属金，顾名思义肯定源于金，对应人体就是肺，在正月很难消退，大家加油！。,玄学和封建迷信是两回事，瘟疫肺炎肯定是有一个源头，就是肺，庚子正月流月的疾厄星象属金，顾名思义肯定源于金，对应人体就是肺，在正月很难消退，大家加油！。	0
快点结束吧，一切都会好起来的,快点结束吧，一切都会好起来的	0
看现在情况，如果控制得好，武汉以外的省份或可在二月中下旬之后出现拐点，但武汉现在问题还很严重。现在全面复工，全员上岗恐前功尽弃。现在各地医护人员压力太大，医疗资源也很紧张。个人每天倒垃圾，隔几天买菜，非武汉,看现在情况，如果控制得好，武汉以外的省份或可在二月中下旬之后出现拐点，但武汉现在问题还很严重。现在全面复工，全员上岗恐前功尽弃。现在各地医护人员压力太大，医疗资源也很紧张。个人每天倒垃圾，隔几天买菜，非武汉	0
球球关注一下黑龙江了吧，现在确诊数量排十二，超过北京了，黑龙江医疗队支援的是孝感，仅次于武汉呐！黑龙江现在死亡率居高不下，确诊数量稳步上升，求求中央关注一下黑省,球球关注一下黑龙江了吧，现在确诊数量排十二，超过北京了，黑龙江医疗队支援的是孝感，仅次于武汉呐！黑龙江现在死亡率居高不下，确诊数量稳步上升，求求中央关注一下黑省	0
终南山老爷爷辛苦了,终南山老爷爷辛苦了	3
钟老照顾好自己，永远爱您。,钟老照顾好自己，永远爱您。	0
都加油加油!都会过去的,都加油加油!都会过去的	2
我们河南几天后就开学了呀！,我们河南几天后就开学了呀！	1
河南的17号开学,河南的17号开学	1
河南十七要开学啊！！！！！啊！！坐标信阳  教师想死的心都有了唯独没有口罩,河南十七要开学啊！！！！！啊！！坐标信阳  教师想死的心都有了唯独没有口罩	1
科学就是不断发现不断探索不断修正的过程啊…这也要争真是服了,科学就是不断发现不断探索不断修正的过程啊…这也要争真是服了	0
希望快点结束叭，希望都能平平安安的,希望快点结束叭，希望都能平平安安的	0
什么时候是个头啊,什么时候是个头啊	0
传染还是要有人啊   如果所有人都听话就好  问题是总有人想显摆自己两条腿,传染还是要有人啊   如果所有人都听话就好  问题是总有人想显摆自己两条腿	0
今年高考啊,今年高考啊	0
只希望疫情早日结束！白衣天使们平安凯旋！一定让钟老好好休息啊，别采访他了，让他多休息一会吧，都憔悴了那么多，,只希望疫情早日结束！白衣天使们平安凯旋！一定让钟老好好休息啊，别采访他了，让他多休息一会吧，都憔悴了那么多，	0
钟老太累了,钟老太累了	0
这么久了，原来峰值还要好几天,这么久了，原来峰值还要好几天	0
好好研究特效药吧别每天预测了看的真的烦,好好研究特效药吧别每天预测了看的真的烦	0
他说的拐点和我理解的我不一样么？每天新增确诊人数下降不是拐点么？,他说的拐点和我理解的我不一样么？每天新增确诊人数下降不是拐点么？	0
大家都要有信心，一切都会好起來的，加油,大家都要有信心，一切都会好起來的，加油	0
加油，共渡难关,加油，共渡难关	2
那多久开学合适啊,那多久开学合适啊	0
说实话的人值得尊敬。,说实话的人值得尊敬。	0
学校呢？河南感染人数成了第三名，河南2月17号开学，我们学校说是封闭管理，自备一个月的口罩，我们上哪里买？走读生还必须住校，请问现在去哪里买合适的床铺呢？,学校呢？河南感染人数成了第三名，河南2月17号开学，我们学校说是封闭管理，自备一个月的口罩，我们上哪里买？走读生还必须住校，请问现在去哪里买合适的床铺呢？	1
两难，尤其是这个时期！大家想复工的心情都能理解，但是现阶段疫情更为重要！相信政府也会出台一些相应政策…尤其是有房贷、车贷、花呗、借呗、信用卡、的这些庞大用户群…,两难，尤其是这个时期！大家想复工的心情都能理解，但是现阶段疫情更为重要！相信政府也会出台一些相应政策…尤其是有房贷、车贷、花呗、借呗、信用卡、的这些庞大用户群…	0
2月中下旬才会出现峰值，但是武汉14号就要复工了！！！！！也抢不到口罩的是出去送人头吗？？？？我们公司教育机构不知道为啥不延迟复工，去了也不会有学生啊！！！！！,2月中下旬才会出现峰值，但是武汉14号就要复工了！！！！！也抢不到口罩的是出去送人头吗？？？？我们公司教育机构不知道为啥不延迟复工，去了也不会有学生啊！！！！！	0
这句话很多人估计要理解成不要复工，复工14天白呆了！我的理解是复工也是检验疫情的机会,这句话很多人估计要理解成不要复工，复工14天白呆了！我的理解是复工也是检验疫情的机会	0
那为啥还要复工，天知道复工后我精神压力有多大,那为啥还要复工，天知道复工后我精神压力有多大	0
愿早点结束，大家都能平平健康,愿早点结束，大家都能平平健康	0
复工真的要好好防控，毕竟那么多人聚在一起,复工真的要好好防控，毕竟那么多人聚在一起	0
希望早点结束,希望早点结束	0
如果没有返工潮应该会控制得更快但是现在难说了不开工企业就活不下去开工防疫又难做唉快点好起来吧禁止吃野生动物一吃直接枪毙,如果没有返工潮应该会控制得更快但是现在难说了不开工企业就活不下去开工防疫又难做唉快点好起来吧禁止吃野生动物一吃直接枪毙	0
看看北京早晚高峰的地铁就知道大部分人还没回来,看看北京早晚高峰的地铁就知道大部分人还没回来	0
快点结束吧，我不想上网课，我想上学,快点结束吧，我不想上网课，我想上学	0
感觉很矛盾明知道复工肯定有人感染还是要复工没办法的事  为了国家的稳定这一点牺牲在所难免,感觉很矛盾明知道复工肯定有人感染还是要复工没办法的事  为了国家的稳定这一点牺牲在所难免	0
专家，我只听钟院士的。,专家，我只听钟院士的。	0
希望快点过去这样他们就可以不那么辛苦啦，钟医生太尽职尽责了，感恩,希望快点过去这样他们就可以不那么辛苦啦，钟医生太尽职尽责了，感恩	0
希望好消息越来越多,希望好消息越来越多	0
以后一起被超多的出院数字吓到吧,以后一起被超多的出院数字吓到吧	0
都是好消息希望好消息越来越多,都是好消息希望好消息越来越多	0
希望接下来有一系列的好消息！在此之前，大家勤洗手，多通风，人多不去凑热闹，出门必须戴口罩，不信谣，不造谣！向所有一线医务人员致敬！希望此次疫情过后，不要再继续吃野生动物了，有关部门要加强打击力度，也希望国人能有前车之鉴，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，共渡难关！,希望接下来有一系列的好消息！在此之前，大家勤洗手，多通风，人多不去凑热闹，出门必须戴口罩，不信谣，不造谣！向所有一线医务人员致敬！希望此次疫情过后，不要再继续吃野生动物了，有关部门要加强打击力度，也希望国人能有前车之鉴，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，共渡难关！	0
希望出院的越来越多,希望出院的越来越多	0
想问一下ct和血常规到底可以排除吗我回家就自我隔离23天了最近心慌气短去了医院检查ct就是肺纹理增多血常规正常我家里人都有点症状我妈肺部慢性炎症最近真的很慌去医院发热门诊人家要我回家说我ct没事就没事我该相信谁真的求求大家了,想问一下ct和血常规到底可以排除吗我回家就自我隔离23天了最近心慌气短去了医院检查ct就是肺纹理增多血常规正常我家里人都有点症状我妈肺部慢性炎症最近真的很慌去医院发热门诊人家要我回家说我ct没事就没事我该相信谁真的求求大家了	0
太赞了，辛苦前线医生护士,太赞了，辛苦前线医生护士	0
好消息，但是浙江患者咬医生怎么办？,好消息，但是浙江患者咬医生怎么办？	0
核酸检测不能当做确诊指标的话，拿来作为“痊愈”标准，是不是不太严谨？是否应该和确诊标准一样加上CT等流程？,核酸检测不能当做确诊指标的话，拿来作为“痊愈”标准，是不是不太严谨？是否应该和确诊标准一样加上CT等流程？	0
希望火神山雷神山也都可以早日关门,希望火神山雷神山也都可以早日关门	0
好像挺多人不知道这些出舱病人是什么情况。。。这是中国之声新闻介绍的:,好像挺多人不知道这些出舱病人是什么情况。。。这是中国之声新闻介绍的:	0
出院之后好好休养啊早日恢复健康,出院之后好好休养啊早日恢复健康	0
好消息越来越多了,好消息越来越多了	0
会好起来的,会好起来的	0
希望好消息越来越多，全国经济逐步复苏，加油,希望好消息越来越多，全国经济逐步复苏，加油	0
愿更多人平安,愿更多人平安	0
进步就是好消息,进步就是好消息	0
太激动了终于有好消息,太激动了终于有好消息	0
曙光在前头,曙光在前头	0
强烈建议雀友麻将机捐赠点麻将机去方舱医院，打打麻将缓解缓解。实在不行姚记扑克捐点扑克去打打牌也行，分散注意力好的快，别赌钱就行。,强烈建议雀友麻将机捐赠点麻将机去方舱医院，打打麻将缓解缓解。实在不行姚记扑克捐点扑克去打打牌也行，分散注意力好的快，别赌钱就行。	0
祝愿大家赶早出院，这医院能恢复平静。,祝愿大家赶早出院，这医院能恢复平静。	0
愿更多的人早日康复！,愿更多的人早日康复！	0
看到希望了,看到希望了	0
这些天来，这是最大的好消息！,这些天来，这是最大的好消息！	0
太好了,太好了	0
好消息越来越多，加油武汉,好消息越来越多，加油武汉	2
祝愿那些病人都早日出院,祝愿那些病人都早日出院	0
论读书的重要性不读书，你连捐款留言都写不过人家。日本捐武汉:山川异域，风月同天。日本捐湖北:岂曰无衣，与子同裳。日本富山捐辽宁:辽河雪融，富山花开;同气连枝，共盼春来。日本舞鹤捐大连:青山一-道同云雨，明月何曾是两乡中央电视台:武汉不哭人民日报:武汉加油,论读书的重要性不读书，你连捐款留言都写不过人家。日本捐武汉:山川异域，风月同天。日本捐湖北:岂曰无衣，与子同裳。日本富山捐辽宁:辽河雪融，富山花开;同气连枝，共盼春来。日本舞鹤捐大连:青山一-道同云雨，明月何曾是两乡中央电视台:武汉不哭人民日报:武汉加油	0
以肺检进，要以肺检出。,以肺检进，要以肺检出。	0
希望诊断可靠，不复发！,希望诊断可靠，不复发！	0
已经坏到不能再坏，必须一天比一天好！,已经坏到不能再坏，必须一天比一天好！	0
核算检测不能作为唯一指标，为什么还在这样做呢？,核算检测不能作为唯一指标，为什么还在这样做呢？	0
四川暂定开学日期2月17日快到了，请求出台文件,四川暂定开学日期2月17日快到了，请求出台文件	0
希望疫情快快退却，看到越来越多的好消息！,希望疫情快快退却，看到越来越多的好消息！	0
但愿快点好起来！,但愿快点好起来！	0
没有比这个更好的消息了！感动！感恩医护人员的付出！,没有比这个更好的消息了！感动！感恩医护人员的付出！	0
听到这个消息很兴奋，希望这次疫情赶快过去！这样老公就能好好休息休息了，他从二十九开始一直上班，而且是每天快二十个小时的高强度工作，基本上就是每天回家吃口饭就走，晚上回来都是大半夜，我家四个月宝宝已经快不认识爸爸了，也希望这次疫情过后，国家可以给他们这些警务辅助人员一个肯定！加油！,听到这个消息很兴奋，希望这次疫情赶快过去！这样老公就能好好休息休息了，他从二十九开始一直上班，而且是每天快二十个小时的高强度工作，基本上就是每天回家吃口饭就走，晚上回来都是大半夜，我家四个月宝宝已经快不认识爸爸了，也希望这次疫情过后，国家可以给他们这些警务辅助人员一个肯定！加油！	0
好的消息！希望大家因为这次疫情也能够明白，爱护地球上的所有物种和植物都是爱护我们自己，这次的教训真让人痛心！,好的消息！希望大家因为这次疫情也能够明白，爱护地球上的所有物种和植物都是爱护我们自己，这次的教训真让人痛心！	0
棒棒哒,棒棒哒	0
激动,激动	0
马院长厉害,马院长厉害	0
好消息好消息好消息,好消息好消息好消息	0
几天就出院了?,几天就出院了?	0
加油加油加油好消息要很多很多很多,加油加油加油好消息要很多很多很多	2
好消息,好消息	0
好消息越来越多！,好消息越来越多！	0
人民早日出院！医院早日功成身退！病毒啥玩意儿的给我死！,人民早日出院！医院早日功成身退！病毒啥玩意儿的给我死！	0
什么时候可以出门,什么时候可以出门	0
祝早日闭院！,祝早日闭院！	0
出舱感受春暖花开,出舱感受春暖花开	0
可是有些不是说四五次才测得出来吗谜一样的病毒,可是有些不是说四五次才测得出来吗谜一样的病毒	0
中国加油会更好的，一切都会好的,中国加油会更好的，一切都会好的	2
希望所有人万众一心！,希望所有人万众一心！	0
加油啊,加油啊	2
记者的防护是不是太夸张了,记者的防护是不是太夸张了	0
武汉加油！,武汉加油！	2
上哪买口罩啊？药房都没货,上哪买口罩啊？药房都没货	0
疫情明天就离开吧，思念我的爱人。马上要见面了,疫情明天就离开吧，思念我的爱人。马上要见面了	0
加油！快快好起来,加油！快快好起来	2
做好预后防控工作，坚决杜绝出院后再出现二次传染,做好预后防控工作，坚决杜绝出院后再出现二次传染	0
方舱医院不是才好么？那么快出院?,方舱医院不是才好么？那么快出院?	0
希望这些好消息越来越多,希望这些好消息越来越多	0
早日康复  越来越好,早日康复  越来越好	0
加油啊啦啦啦啦啦啦啦,加油啊啦啦啦啦啦啦啦	2
多少人痊愈？好激动！,多少人痊愈？好激动！	0
“我已出舱感觉良好”,“我已出舱感觉良好”	0
希望，明天醒来，一切安好,希望，明天醒来，一切安好	0
出院了就好好在几呆着吧，别出来了。,出院了就好好在几呆着吧，别出来了。	0
太好了！看得人眼泪流。希望这个社会尽快运转起来，希望国泰民安，安居乐业！,太好了！看得人眼泪流。希望这个社会尽快运转起来，希望国泰民安，安居乐业！	0
好消息一定会越来越多的,好消息一定会越来越多的	0
一天一个说法,一天一个说法	0
嗯嗯具体我们也买不到口罩就是了,嗯嗯具体我们也买不到口罩就是了	0
你们说得都对，那你们自己也只用一个么？,你们说得都对，那你们自己也只用一个么？	0
口罩不缺的时候，建议四五个小时一换，缺的时候跟群众说可重复使用,口罩不缺的时候，建议四五个小时一换，缺的时候跟群众说可重复使用	0
以下为博主精选评论,以下为博主精选评论	0
？？？到底？？？,？？？到底？？？	0
一天一个说法,一天一个说法	0
请组织好语言在说好吗确定吗别再辟谣了,请组织好语言在说好吗确定吗别再辟谣了	0
买不到啊,买不到啊	0
他的意思是你出个门扔垃圾没必要一次一个口罩，可以继续用啊，不知道一些人在钢筋杠什么，呵呵,他的意思是你出个门扔垃圾没必要一次一个口罩，可以继续用啊，不知道一些人在钢筋杠什么，呵呵	0
供不应求，只能忽悠大家了，下一步就是普通人不带口罩也可以,供不应求，只能忽悠大家了，下一步就是普通人不带口罩也可以	0
嗯嗯好的没有口罩当然得重复使用了,嗯嗯好的没有口罩当然得重复使用了	0
说的是不用喝口水就换一个，不是说可以每天戴好几个小时还不换,说的是不用喝口水就换一个，不是说可以每天戴好几个小时还不换	0
道理我都懂，口罩哪里买,道理我都懂，口罩哪里买	0
每次你们能不能商量好了演戏也得看看剧本吧起码跟前边穿起来,每次你们能不能商量好了演戏也得看看剧本吧起码跟前边穿起来	0
我一直在重复使用，自行用儿童消毒喷雾喷一下，挂在通风处，第二天接着用，节约点吧买不到,我一直在重复使用，自行用儿童消毒喷雾喷一下，挂在通风处，第二天接着用，节约点吧买不到	0
一天一个说法，一天辟一次谣,一天一个说法，一天辟一次谣	0
普通人没得病之前怎么说怎么是，得病了估计你的台词就改了，开始说为了安全起见口罩最好四个小时换一次，现在口罩缺就告诉大家口罩可以重复使用没关系的就服你们这些人，真想知道口罩反复使用如果得病了到时候你会不会为你说过的话负责？,普通人没得病之前怎么说怎么是，得病了估计你的台词就改了，开始说为了安全起见口罩最好四个小时换一次，现在口罩缺就告诉大家口罩可以重复使用没关系的就服你们这些人，真想知道口罩反复使用如果得病了到时候你会不会为你说过的话负责？	0
别老说口罩了，你知不知道我作为医护人员，我这两层一次性口罩戴了第八天啦,别老说口罩了，你知不知道我作为医护人员，我这两层一次性口罩戴了第八天啦	0
普通人出门都是陌生人？谁知道接触过的人里面有没有？这个你让普通人怎么判断？？？,普通人出门都是陌生人？谁知道接触过的人里面有没有？这个你让普通人怎么判断？？？	0
无耻,无耻	0
这个口罩自己看着用啊！正常情况下一般戴三天应该没啥问题，我自己就是这样的。脏了就没必要继续用吧！,这个口罩自己看着用啊！正常情况下一般戴三天应该没啥问题，我自己就是这样的。脏了就没必要继续用吧！	0
我想问下！普通人戴口罩可不可以去超市啊！！我们家已经很久没有出去过了！！买菜只去楼下的小超市，可以说一下普通群众可以做事情的范围吗？还是说哪里都不去就是在家待着,我想问下！普通人戴口罩可不可以去超市啊！！我们家已经很久没有出去过了！！买菜只去楼下的小超市，可以说一下普通群众可以做事情的范围吗？还是说哪里都不去就是在家待着	0
迷之说法,迷之说法	0
emmm控评倒计时,emmm控评倒计时	0
有一说一，你们说话跟放屁似的，我们就听个响,有一说一，你们说话跟放屁似的，我们就听个响	0
首先得有口罩,首先得有口罩	0
天天变，哎！只能说怕人民群众去囤口罩,天天变，哎！只能说怕人民群众去囤口罩	0
欢迎来到“今日说法”,欢迎来到“今日说法”	0
一出门就担心，因为口罩用了好多天,一出门就担心，因为口罩用了好多天	0
能不能统一一天，每天都说的不一样！,能不能统一一天，每天都说的不一样！	0
看情况呗  我要是去人多的地方回来  口罩我就丢了  要是去人少的地方或者倒个垃圾  我可以用好多次   家里口罩快不够用了  专家说是一回事   自己做是一回事  参考着看呗   口罩多就是一次性用品  口罩少那就是多次使用品,看情况呗  我要是去人多的地方回来  口罩我就丢了  要是去人少的地方或者倒个垃圾  我可以用好多次   家里口罩快不够用了  专家说是一回事   自己做是一回事  参考着看呗   口罩多就是一次性用品  口罩少那就是多次使用品	0
人民日报，二流报纸,人民日报，二流报纸	0
唉，真的买不到口罩，我的口罩用一个星期了,唉，真的买不到口罩，我的口罩用一个星期了	0
可是我不知道自己普不普通,可是我不知道自己普不普通	0
人日的标题有问题,人日的标题有问题	0
我理解的重复使用就是4-5个小时内重复使用，,我理解的重复使用就是4-5个小时内重复使用，	0
是不是有病，一会儿可以喷酒精消毒后使用，一会儿不能喷酒精要自然吹风，一会儿一次性口罩不能重复使用，现在TMD又跟我说普通人口罩可以重复使用！对不起，普通人连口罩都买不到！别废话了！,是不是有病，一会儿可以喷酒精消毒后使用，一会儿不能喷酒精要自然吹风，一会儿一次性口罩不能重复使用，现在TMD又跟我说普通人口罩可以重复使用！对不起，普通人连口罩都买不到！别废话了！	0
说话就像放屁……,说话就像放屁……	0
砖家们统一一下意见好不好,砖家们统一一下意见好不好	0
专家说法之今日说法,专家说法之今日说法	0
普通人是什么人有标签或特别定义的么,普通人是什么人有标签或特别定义的么	0
一天换一个纯属矫情,一天换一个纯属矫情	0
希望贵报注重用词的严谨性。,希望贵报注重用词的严谨性。	0
你们怎么说我都不知道怎么样做,你们怎么说我都不知道怎么样做	0
我现在坚决不看人民日报发的，它把信息基本带偏,我现在坚决不看人民日报发的，它把信息基本带偏	0
翻译一下口罩不够，你们凑活用,翻译一下口罩不够，你们凑活用	0
谁普通？谁不普通？,谁普通？谁不普通？	0
反正你们专家就一天一个说法，反正我们也买不到口罩呗,反正你们专家就一天一个说法，反正我们也买不到口罩呗	0
这不就跟有条件的话饮食均衡肉蔬水果啥都要吃/特殊情况下喝水就面包也能活是一个道理吗。并不矛盾，口罩多的话按时更换肯定更卫生，缺的情况下，普通人出门少+不接触密集人群确实不需换那么勤也能安全啊。再说不是你们天天喊着买不到口罩才告诉你不用担心省着点用也能活嘛…难道继续鼓励你勤换不成？,这不就跟有条件的话饮食均衡肉蔬水果啥都要吃/特殊情况下喝水就面包也能活是一个道理吗。并不矛盾，口罩多的话按时更换肯定更卫生，缺的情况下，普通人出门少+不接触密集人群确实不需换那么勤也能安全啊。再说不是你们天天喊着买不到口罩才告诉你不用担心省着点用也能活嘛…难道继续鼓励你勤换不成？	0
你们用你们的一次性，我们开完会就戴n95,你们用你们的一次性，我们开完会就戴n95	0
一天一个说法，出了问题，有人负责吗,一天一个说法，出了问题，有人负责吗	0
搞得好像我們有口罩似的,搞得好像我們有口罩似的	0
他说的一次带八个，喝口水就换的，大概都是他身边的同事和家人吧，口罩有的是可劲造,他说的一次带八个，喝口水就换的，大概都是他身边的同事和家人吧，口罩有的是可劲造	0
可以关注一下企业复工口罩如何解决的问题吗,可以关注一下企业复工口罩如何解决的问题吗	0
买不到好吗，买不到好吗，买不到好吗,买不到好吗，买不到好吗，买不到好吗	0
别扯淡了好吗。医学生可以出来打他们脸吗,别扯淡了好吗。医学生可以出来打他们脸吗	0
人民日报,人民日报	0
之前不说不可以重复么？哪天是真的？,之前不说不可以重复么？哪天是真的？	0
说白了就是喊口罩不够了，少买点少更换，留出更多给需要的前线…但是平民百姓要上班呀，只有把防护措施做到极致了，不然有什么办法…,说白了就是喊口罩不够了，少买点少更换，留出更多给需要的前线…但是平民百姓要上班呀，只有把防护措施做到极致了，不然有什么办法…	0
呵，太多人买不到口罩就又可以重复使用了,呵，太多人买不到口罩就又可以重复使用了	0
？？？？？到底什么时候能买口罩啊,？？？？？到底什么时候能买口罩啊	0
最主要是谁知道自己出去了口罩上有没有沾到病毒,最主要是谁知道自己出去了口罩上有没有沾到病毒	0
我们这是根本买不到口罩，一个口罩洗了又洗的用,我们这是根本买不到口罩，一个口罩洗了又洗的用	0
我真的不懂你们在杠什么，正常的时候得确是4个小时一换。缺的时候，到4个小时，表面没有体液污染或明显污染，内面没有被口鼻分泌物污染，没有去人群密集的地方，回到家不触及内面，放置通风处第二天出去其实还是可以带的，就像你出去丢垃圾，你总不会带着口罩脸对着垃圾桶丢吧,我真的不懂你们在杠什么，正常的时候得确是4个小时一换。缺的时候，到4个小时，表面没有体液污染或明显污染，内面没有被口鼻分泌物污染，没有去人群密集的地方，回到家不触及内面，放置通风处第二天出去其实还是可以带的，就像你出去丢垃圾，你总不会带着口罩脸对着垃圾桶丢吧	0
一会能用，一会不能用。反正对老百姓来讲，请问哪里能买到真的口罩？,一会能用，一会不能用。反正对老百姓来讲，请问哪里能买到真的口罩？	0
普通人谁出门一次打电话就扔掉口罩啊？,普通人谁出门一次打电话就扔掉口罩啊？	0
反正横竖都是个渣渣,反正横竖都是个渣渣	0
可以给个准话吗？,可以给个准话吗？	0
没有多的没办法,没有多的没办法	0
内蒙说吃点正经肉别逮住野味瞎吃,内蒙说吃点正经肉别逮住野味瞎吃	0
别的省都蔬菜，被内蒙古包养真幸福,别的省都蔬菜，被内蒙古包养真幸福	0
说一句别的！锡盟的肉好吃！,说一句别的！锡盟的肉好吃！	0
内蒙古好样的,内蒙古好样的	0
四川的仔也想吃你们的内蒙的肉肉,四川的仔也想吃你们的内蒙的肉肉	0
通过这个疫情，大家清清楚楚了解了全国各地的特产,通过这个疫情，大家清清楚楚了解了全国各地的特产	0
大家一起为内蒙古点点赞,大家一起为内蒙古点点赞	0
作为内蒙古人我骄傲，我自豪，加油湖北兄弟，加油荆门兄弟！！！,作为内蒙古人我骄傲，我自豪，加油湖北兄弟，加油荆门兄弟！！！	0
我来夸夸内蒙古，哈哈哈我也想吃,我来夸夸内蒙古，哈哈哈我也想吃	0
这点肉值四五千万了。。。牛逼,这点肉值四五千万了。。。牛逼	0
600吨？？？？？吨！！！！,600吨？？？？？吨！！！！	0
大内蒙～太圈粉了。一方有难，八方支援。加油武汉,大内蒙～太圈粉了。一方有难，八方支援。加油武汉	0
包邮吧包邮，别地域歧视我们了哈，一些离我们好远的省份，该帮我们也帮，别动不动歧视我们，都是一家人,包邮吧包邮，别地域歧视我们了哈，一些离我们好远的省份，该帮我们也帮，别动不动歧视我们，都是一家人	0
羊肉牛肉本来也不便宜，猪肉更是涨价，好几千万过去了，湖北加油，中国加油,羊肉牛肉本来也不便宜，猪肉更是涨价，好几千万过去了，湖北加油，中国加油	0
投我以木桃，报之以琼瑶。,投我以木桃，报之以琼瑶。	0
600吨！！！我太爱内蒙了！遇到灾情政府反应快，政策落实到位，捐赠出手大方！！！,600吨！！！我太爱内蒙了！遇到灾情政府反应快，政策落实到位，捐赠出手大方！！！	0
壮哉我大内蒙，草原儿女好样的!,壮哉我大内蒙，草原儿女好样的!	0
湖北请发到群众手里,湖北请发到群众手里	0
坐标内蒙古呼伦贝尔真的是太骄傲啦！一切都会好的！！,坐标内蒙古呼伦贝尔真的是太骄傲啦！一切都会好的！！	0
一开始还以为没有内蒙支援呢内蒙牛羊肉土豆牛奶管饱武汉的小伙伴么要吃饱哦,一开始还以为没有内蒙支援呢内蒙牛羊肉土豆牛奶管饱武汉的小伙伴么要吃饱哦	0
感谢兄弟省的鼎力相助，希望能平安抵达一线医护人员施工人员隔离人员的餐饭里,感谢兄弟省的鼎力相助，希望能平安抵达一线医护人员施工人员隔离人员的餐饭里	0
吃！吃大块的！,吃！吃大块的！	0
我们内蒙别的不多就肉多,我们内蒙别的不多就肉多	0
四川重庆可以再捐些火锅底料就完美了,四川重庆可以再捐些火锅底料就完美了	0
我们内蒙的牛羊肉很贵哒,我们内蒙的牛羊肉很贵哒	0
优秀的大内蒙,优秀的大内蒙	0
看到了家乡，内蒙牛羊肉超好吃，希望湖北人民喜欢,看到了家乡，内蒙牛羊肉超好吃，希望湖北人民喜欢	0
我大内蒙的牛羊肉真的好吃，湖北的兄弟们有口福了,我大内蒙的牛羊肉真的好吃，湖北的兄弟们有口福了	0
可能很多南方小伙伴对于内蒙古的想象还是大草原蒙古包出门骑马，顿顿吃肉水龙头里出牛奶，但是值此疫情严重时刻，我真的作为一个内蒙古人很自豪，内蒙的土豆乳肉制品开始支援武汉，还有内蒙的医疗条件可能不如国内的其他发达省份，但是内蒙古的医疗人员也在不断前往武汉支援。作为内蒙人我很自豪,可能很多南方小伙伴对于内蒙古的想象还是大草原蒙古包出门骑马，顿顿吃肉水龙头里出牛奶，但是值此疫情严重时刻，我真的作为一个内蒙古人很自豪，内蒙的土豆乳肉制品开始支援武汉，还有内蒙的医疗条件可能不如国内的其他发达省份，但是内蒙古的医疗人员也在不断前往武汉支援。作为内蒙人我很自豪	0
蔬菜，粮食，肉食，乳制品，关键时刻看出北方的作用了吧？那些高傲的南方人,蔬菜，粮食，肉食，乳制品，关键时刻看出北方的作用了吧？那些高傲的南方人	0
跟着内蒙古大哥有肉吃！荆州人民谢谢内蒙古哥哥喽～,跟着内蒙古大哥有肉吃！荆州人民谢谢内蒙古哥哥喽～	0
吹爆我大内蒙,吹爆我大内蒙	0
欢迎来内蒙古,欢迎来内蒙古	0
内蒙人捐肉才是真爱，我们这没肉不行,内蒙人捐肉才是真爱，我们这没肉不行	0
羡慕，想吃肉,羡慕，想吃肉	0
别的不说能保证你们在家吃上土豆炖牛肉,别的不说能保证你们在家吃上土豆炖牛肉	0
为内蒙古喝彩！！！！！（来苏江苏群众的呐喊,为内蒙古喝彩！！！！！（来苏江苏群众的呐喊	0
天呢喝了我大内蒙的牛奶吃了我大内蒙的牛羊肉保你们个个身强体壮！,天呢喝了我大内蒙的牛奶吃了我大内蒙的牛羊肉保你们个个身强体壮！	0
一个内蒙女孩一生大概得吃200吨牛羊猪肉,一个内蒙女孩一生大概得吃200吨牛羊猪肉	0
我大呼伦贝尔牛羊肉最好吃,我大呼伦贝尔牛羊肉最好吃	0
问下以后能不能给我们内蒙包邮？,问下以后能不能给我们内蒙包邮？	0
俺们正宗的牛羊肉贼好吃,俺们正宗的牛羊肉贼好吃	0
身为内蒙人感到无比骄傲！！！,身为内蒙人感到无比骄傲！！！	0
上热搜！！！冲啊我大内蒙！！！这时候我们也能帮一把忙了！！！,上热搜！！！冲啊我大内蒙！！！这时候我们也能帮一把忙了！！！	0
我一个南方人，特想去内蒙古看草原，大口吃牛羊肉,我一个南方人，特想去内蒙古看草原，大口吃牛羊肉	0
我们大内蒙就是这么阔气,我们大内蒙就是这么阔气	0
快看，我们荆州要有肉吃了,快看，我们荆州要有肉吃了	0
坐标呼伦贝尔为我大内蒙点赞牛羊肉牛奶营养要跟上啊一起加油,坐标呼伦贝尔为我大内蒙点赞牛羊肉牛奶营养要跟上啊一起加油	0
感谢内蒙古的兄dei！,感谢内蒙古的兄dei！	0
憨憨内蒙的支援方式,憨憨内蒙的支援方式	0
希望湖北不要再把物资又拿到超市去卖,希望湖北不要再把物资又拿到超市去卖	0
内蒙古:"别瞎吃野味！那牛羊肉它不香吗？",内蒙古:"别瞎吃野味！那牛羊肉它不香吗？"	0
羊肉清水下锅（冷水），水开了撇去浮沫放入葱和姜再撒把盐，煮45分钟出锅叫手扒肉，煮90分钟放乌兰察布支援的马铃薯，再放点辽宁支援的大白菜（茄子也可以）放进去出锅叫炖羊肉！亲！不香吗？吃完这个还馋那点儿野味？那点儿肉放在内蒙都不够塞牙缝的！长点心吧！,羊肉清水下锅（冷水），水开了撇去浮沫放入葱和姜再撒把盐，煮45分钟出锅叫手扒肉，煮90分钟放乌兰察布支援的马铃薯，再放点辽宁支援的大白菜（茄子也可以）放进去出锅叫炖羊肉！亲！不香吗？吃完这个还馋那点儿野味？那点儿肉放在内蒙都不够塞牙缝的！长点心吧！	0
一方有难，八方支援。兄弟相助，共克时艰。,一方有难，八方支援。兄弟相助，共克时艰。	0
刚看完我和我的祖国，看这个消息又想哭了,刚看完我和我的祖国，看这个消息又想哭了	0
原来内蒙是隐形的土豪，哈哈哈,原来内蒙是隐形的土豪，哈哈哈	0
内蒙锡盟人骄傲的要死,内蒙锡盟人骄傲的要死	0
牛奶不是伊利就是蒙牛吧还是都有,牛奶不是伊利就是蒙牛吧还是都有	0
是采购的诶～大内蒙好样的！（小声禁足在家的我也想吃肉）,是采购的诶～大内蒙好样的！（小声禁足在家的我也想吃肉）	0
蒙牛给我妈医院工作人员捐赠牛奶，我家现在有五箱，她单位里还有四箱，蒙牛的牛奶保质期是45天，我妈告诉我“渴了饿了喝牛奶”。他们主任家有18箱，平均家里每人6箱,蒙牛给我妈医院工作人员捐赠牛奶，我家现在有五箱，她单位里还有四箱，蒙牛的牛奶保质期是45天，我妈告诉我“渴了饿了喝牛奶”。他们主任家有18箱，平均家里每人6箱	0
内蒙人有一说一  锡盟的肉是真的绝尤其配上四川的火锅底料,内蒙人有一说一  锡盟的肉是真的绝尤其配上四川的火锅底料	0
请给内蒙包邮！包邮！包邮！！感谢！！！,请给内蒙包邮！包邮！包邮！！感谢！！！	0
作为一个内蒙人发自内心的骄傲,作为一个内蒙人发自内心的骄傲	0
天门人民表示十分感谢,天门人民表示十分感谢	0
所以……嗯……来内蒙古的快递是否包邮呢,所以……嗯……来内蒙古的快递是否包邮呢	0
土豆吃腻了不要紧，内蒙的大兄弟们又来送肉和奶了，吃好喝好啊,土豆吃腻了不要紧，内蒙的大兄弟们又来送肉和奶了，吃好喝好啊	0
600吨肉这可下了血本了    谁还说我大内蒙穷,600吨肉这可下了血本了    谁还说我大内蒙穷	0
内蒙古的肉是真的纯正,内蒙古的肉是真的纯正	0
哇，内蒙古好棒啊!!!!吃肉肉!!!为内蒙古自豪!!!!,哇，内蒙古好棒啊!!!!吃肉肉!!!为内蒙古自豪!!!!	0
一定要落实到位啊,一定要落实到位啊	0
第一别老宣传老人捐款了行不？第二女性医护人员卫生裤也很需要第三男领导没有大姨妈自然不用卫生巾，但是女性需要，所以请男领导不要代替女性来回应说不着急,第一别老宣传老人捐款了行不？第二女性医护人员卫生裤也很需要第三男领导没有大姨妈自然不用卫生巾，但是女性需要，所以请男领导不要代替女性来回应说不着急	0
致敬钟姥爷辛苦了,致敬钟姥爷辛苦了	3
钟院士真的很尽心尽力,钟院士真的很尽心尽力	0
钟老为国家操心太多了疫情快点好转吧也能让钟老有足够休息时间,钟老为国家操心太多了疫情快点好转吧也能让钟老有足够休息时间	0
八十多岁了还奋斗在前线上万名医护人员不顾生命在救援就是有人不听劝该出门该聚餐照旧简直没良心,八十多岁了还奋斗在前线上万名医护人员不顾生命在救援就是有人不听劝该出门该聚餐照旧简直没良心	0
钟老辛苦了,钟老辛苦了	3
年纪这么大了，还这么心系一线,年纪这么大了，还这么心系一线	0
辛苦了,辛苦了	3
辛苦了注意休息,辛苦了注意休息	3
钟老辛苦了,钟老辛苦了	3
钟老辛苦了，加油,钟老辛苦了，加油	3
钟院士真的辛苦了,钟院士真的辛苦了	3
钟老请保重身体,钟老请保重身体	0
辛苦,辛苦	3
震惊！！冬天也可以用电风扇！！我关注点不一样我知道别喷我,震惊！！冬天也可以用电风扇！！我关注点不一样我知道别喷我	0
钟院士辛苦了,钟院士辛苦了	3
转发微博,转发微博	1
钟院士保重身体啊,钟院士保重身体啊	0
今天（11日）下午，钟南山院士及广州医科大学附属第一医院专家团队同广东医疗队武汉前方ICU团队进行远程视频会诊。,今天（11日）下午，钟南山院士及广州医科大学附属第一医院专家团队同广东医疗队武汉前方ICU团队进行远程视频会诊。	0
钟老年纪这么大了，我真的希望他好好休息,钟老年纪这么大了，我真的希望他好好休息	0
您辛苦了,您辛苦了	3
人民的英雄,人民的英雄	0
钟老一定要注意身体呀,钟老一定要注意身体呀	0
致敬钟南山老先生！不愧是03年感动中国代表人物，向前线所有抗疫的医务工作者致敬！！,致敬钟南山老先生！不愧是03年感动中国代表人物，向前线所有抗疫的医务工作者致敬！！	3
辛苦了……,辛苦了……	3
老人捐款捐物的真相不推荐啊,老人捐款捐物的真相不推荐啊	0
感谢钟院士，您真的很令我们致敬，也保佑您健康平安,感谢钟院士，您真的很令我们致敬，也保佑您健康平安	0
辛苦了,辛苦了	3
致敬钟老,致敬钟老	3
致敬,致敬	3
辛苦后生敬佩,辛苦后生敬佩	3
怎么举报朋友圈聚会的,怎么举报朋友圈聚会的	0
看看武汉商学院宿舍吧渣浪一直在删视频,看看武汉商学院宿舍吧渣浪一直在删视频	0
钟老辛苦了，我现在就希望疫情快过，各地医生快快回归。,钟老辛苦了，我现在就希望疫情快过，各地医生快快回归。	0
好辛苦,好辛苦	3
辛苦了❤️,辛苦了❤️	3
钟老辛苦了,钟老辛苦了	3
转发微博,转发微博	1
己亥末，庚子春，荆楚大疫。染者数万，众惶恐，足不出，举国防，皆闭户，万巷空寂。时天下震动，然九州同心。医者无私、警者无畏，众数万，入疫区，守生死。政医兵者扛鼎逆行为之勇战矣，能者皆竭力。布衣商旅争先解,己亥末，庚子春，荆楚大疫。染者数万，众惶恐，足不出，举国防，皆闭户，万巷空寂。时天下震动，然九州同心。医者无私、警者无畏，众数万，入疫区，守生死。政医兵者扛鼎逆行为之勇战矣，能者皆竭力。布衣商旅争先解	0
希望5G网络这时候可以发挥作用！,希望5G网络这时候可以发挥作用！	0
您辛苦了♥,您辛苦了♥	3
钟老辛苦了,钟老辛苦了	3
辛苦了，注意休息！,辛苦了，注意休息！	3
钟老辛苦了,钟老辛苦了	3
钟老辛苦,钟老辛苦	3
不信谣不传谣,不信谣不传谣	0
大家都总脑管住自己的嘴，管住自己的腿！尽量不要给钟老这些一线人员带来更多的麻烦！,大家都总脑管住自己的嘴，管住自己的腿！尽量不要给钟老这些一线人员带来更多的麻烦！	0
注意保护好眼睛,注意保护好眼睛	0
中国加油,中国加油	2
强烈要求武汉延迟复工！！！顶我上去！,强烈要求武汉延迟复工！！！顶我上去！	0
辛苦了我想问问为啥图二还有个风扇,辛苦了我想问问为啥图二还有个风扇	0
辛苦了，注意身体，注意休息,辛苦了，注意身体，注意休息	3
钟南山院士辛苦了，加油。我们会乖乖听话，不聚集，戴口罩，多洗手的,钟南山院士辛苦了，加油。我们会乖乖听话，不聚集，戴口罩，多洗手的	0
只愿疫情早日结束白衣天使们平安凯旋钟老也好好休息啊，一定要给钟老最好的防护啊！都憔悴了好多天天在一线奋斗一定要保护好钟老,只愿疫情早日结束白衣天使们平安凯旋钟老也好好休息啊，一定要给钟老最好的防护啊！都憔悴了好多天天在一线奋斗一定要保护好钟老	0
钟院士说什么时候可以动我就什么时候动,钟院士说什么时候可以动我就什么时候动	0
电扇是怎么回事？？？,电扇是怎么回事？？？	0
钟老高龄还在会诊，我们没理由不拼！,钟老高龄还在会诊，我们没理由不拼！	0
人类在面临严峻挑战的时刻，不必过于恐慌。就像毛主席说的那样，~在战略上要藐视敌人，在战术上要重视敌人。​​​,人类在面临严峻挑战的时刻，不必过于恐慌。就像毛主席说的那样，~在战略上要藐视敌人，在战术上要重视敌人。​​​	0
致敬钟爷爷，您辛苦了。武汉加油，中国加油一定成功,致敬钟爷爷，您辛苦了。武汉加油，中国加油一定成功	2
保护好自己呀,保护好自己呀	0
钟院士辛苦了大家都辛苦了,钟院士辛苦了大家都辛苦了	3
钟老注意身体啊,钟老注意身体啊	0
钟院士辛苦了,钟院士辛苦了	3
辛苦了，钟老,辛苦了，钟老	3
2020加油啊！！！！,2020加油啊！！！！	2
玄学和封建迷信是两回事，瘟疫肺炎肯定是有一个源头，就是肺，庚子正月流月的疾厄星象属金，顾名思义肯定源于金，对应人体就是肺，在正月很难消退，大家加油！。,玄学和封建迷信是两回事，瘟疫肺炎肯定是有一个源头，就是肺，庚子正月流月的疾厄星象属金，顾名思义肯定源于金，对应人体就是肺，在正月很难消退，大家加油！。	0
辛苦了,辛苦了	3
辛苦了,辛苦了	3
辛苦了,辛苦了	3
辛苦了钟老！,辛苦了钟老！	3
红十字会还能信吗？,红十字会还能信吗？	0
公开透明谢谢。,公开透明谢谢。	0
不敢拦记者了？,不敢拦记者了？	0
哟，进去了？？？,哟，进去了？？？	0
别直播了，武汉中心医院又缺物资了，快解决下,别直播了，武汉中心医院又缺物资了，快解决下	0
别放红十字会就行不是我们不懂道理实在是没有任何信任了……,别放红十字会就行不是我们不懂道理实在是没有任何信任了……	0
我们要的就是公开➕透明,我们要的就是公开➕透明	0
全世界捐了这么多物资过去到红十字会那里就全没了？,全世界捐了这么多物资过去到红十字会那里就全没了？	1
别要老人捐的钱了，要上点脸，你们也别宣传了,别要老人捐的钱了，要上点脸，你们也别宣传了	0
武汉中心医院急缺物资，不要让李文亮医生多战友流血又流泪,武汉中心医院急缺物资，不要让李文亮医生多战友流血又流泪	0
公开透明最好了,公开透明最好了	0
现在是九州通在配发物资了！,现在是九州通在配发物资了！	0
希望红十字会早点把物资都吐出来,希望红十字会早点把物资都吐出来	0
红十字会红十字会红十字会。各界爱心人士，有钱有物都捐到韩红那里去吧，相比这些机构，更愿意相信她,红十字会红十字会红十字会。各界爱心人士，有钱有物都捐到韩红那里去吧，相比这些机构，更愿意相信她	0
❓,❓	0
没必要，谢谢,没必要，谢谢	0
好好的为人民服务吧,好好的为人民服务吧	0
这是在人家三方机构接手之后才允许了采访，那之前为啥不让记者采访呢,这是在人家三方机构接手之后才允许了采访，那之前为啥不让记者采访呢	0
布置好了？彩排没问题了？,布置好了？彩排没问题了？	0
看看他们怎么改的！,看看他们怎么改的！	0
又来一次？,又来一次？	0
加油吧！越来越好,加油吧！越来越好	2
垃圾红十字会,垃圾红十字会	0
咦，这一次进去了,咦，这一次进去了	0
不容易啊，这么久，终于进去了,不容易啊，这么久，终于进去了	0
要让老百姓都明白怎么回事！,要让老百姓都明白怎么回事！	0
造谣的，说风凉话的，唯恐天下不乱的，换号继续骂的，肯定混的不咋地,造谣的，说风凉话的，唯恐天下不乱的，换号继续骂的，肯定混的不咋地	0
唉红十字会的效率实在不敢恭维,唉红十字会的效率实在不敢恭维	0
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
云监工已上线。,云监工已上线。	0
哦哦,哦哦	0
整顿后，我觉得好太多了。公开透明有序的展开工作，给红十字会的人点赞！,整顿后，我觉得好太多了。公开透明有序的展开工作，给红十字会的人点赞！	0
红十字会又被官老爷们保住了吧？,红十字会又被官老爷们保住了吧？	0
水能载舟亦能覆舟。民众都有自己的眼睛和判断，前有这种种让人心寒的事情，才会有如此后果。,水能载舟亦能覆舟。民众都有自己的眼睛和判断，前有这种种让人心寒的事情，才会有如此后果。	0
为什么武汉中心医院会缺物资？捐那么多还是到不了一线医务的手上吗？建议领不到物资的医院暂时关闭啊，转到有条件收治的地方去！,为什么武汉中心医院会缺物资？捐那么多还是到不了一线医务的手上吗？建议领不到物资的医院暂时关闭啊，转到有条件收治的地方去！	0
今天都多少号了……,今天都多少号了……	0
武汉加油,武汉加油	2
美国人民日报给,美国人民日报给	0
摆拍终于设置好了？,摆拍终于设置好了？	0
转发微博,转发微博	1
都是准备好的吧,都是准备好的吧	0
希望记者多跟进监督，,希望记者多跟进监督，	0
，为武汉红十字点个,，为武汉红十字点个	0
看这个！仓库里物资看起来不少！！,看这个！仓库里物资看起来不少！！	1
把网络渠道空出来给求助人，我们不想看不想听关于红十字种种,把网络渠道空出来给求助人，我们不想看不想听关于红十字种种	0
公开透明,公开透明	0
阳光总在风雨后,阳光总在风雨后	0
武汉加油,武汉加油	2
还有好多爱心人士的捐款，希望可以用到实处！,还有好多爱心人士的捐款，希望可以用到实处！	0
这么多库存在保证武汉各个医院物资的同时也请往周边县城城市协调些,这么多库存在保证武汉各个医院物资的同时也请往周边县城城市协调些	0
这次不拦记者了？,这次不拦记者了？	0
不用洗白，这种机构烂到根了，取缔了吧。,不用洗白，这种机构烂到根了，取缔了吧。	0
公开透明吧，我们没有权利知道吗,公开透明吧，我们没有权利知道吗	0
佛了佛了，好好管理一下全国人民的募捐资源吧，这都是老百姓能帮助的全乎了,佛了佛了，好好管理一下全国人民的募捐资源吧，这都是老百姓能帮助的全乎了	0
好了，知道了,好了，知道了	0
信息公开化！透明化！,信息公开化！透明化！	0
感谢一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！,感谢一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！	3
杭州每天滚动播放，武汉呢,杭州每天滚动播放，武汉呢	0
红十字会不能信啦，怎么洗白都没有用的,红十字会不能信啦，怎么洗白都没有用的	0
？？？,？？？	0
不用洗了，我不捐给红会,不用洗了，我不捐给红会	0
加油，中国,加油，中国	2
已经好久都没有听到小区孩子们打闹的欢笑声了，期待疫情结束的那天早点到来，人们放心出行！,已经好久都没有听到小区孩子们打闹的欢笑声了，期待疫情结束的那天早点到来，人们放心出行！	0
虽然现在是九州通在管理，但是还囤着这么多物资，毕竟很多市镇县都缺！有用的物资还是赶紧送过去吧！用不到一线医护人员的，可以给人民用呀，还有基础人员！囤着也不是个事呀！,虽然现在是九州通在管理，但是还囤着这么多物资，毕竟很多市镇县都缺！有用的物资还是赶紧送过去吧！用不到一线医护人员的，可以给人民用呀，还有基础人员！囤着也不是个事呀！	0
又来啦，这次应该排练过十几遍了吧，保证万无一失,又来啦，这次应该排练过十几遍了吧，保证万无一失	0
还洗呢，九州只管管理，分配还是红会,还洗呢，九州只管管理，分配还是红会	0
红十字？干嘛的？,红十字？干嘛的？	0
？？？,？？？	0
物资流向清单出来了吗？当初说3天一出好像一直没看到？,物资流向清单出来了吗？当初说3天一出好像一直没看到？	0
之前不让进现在让进还能看个啥,之前不让进现在让进还能看个啥	0
山西一挑三,山西一挑三	0
某些网民盲目且巨婴的思维真的要改一改了。国家现在内忧外患，趁你病要你命，台湾蠢蠢欲动，军机出动警告有动武的风险，美国频频使绊子，经济还面临这么大的压力，处理不好会乱的有的人闻到点腥味就闹个不停，觉得自己是正义和天使的化身你们真的是严苛的完美主义者,某些网民盲目且巨婴的思维真的要改一改了。国家现在内忧外患，趁你病要你命，台湾蠢蠢欲动，军机出动警告有动武的风险，美国频频使绊子，经济还面临这么大的压力，处理不好会乱的有的人闻到点腥味就闹个不停，觉得自己是正义和天使的化身你们真的是严苛的完美主义者	0
广西加油,广西加油	2
山西给我冲！,山西给我冲！	0
江西给我冲鸭！！！随州加油！江西加油！,江西给我冲鸭！！！随州加油！江西加油！	2
宜建钟情是真的！,宜建钟情是真的！	0
山西人非常牛,山西人非常牛	0
山西加油！武汉加油！,山西加油！武汉加油！	2
山西一挑三牛逼,山西一挑三牛逼	0
黑龙江加油！！！！啊啊啊啊啊啊！,黑龙江加油！！！！啊啊啊啊啊啊！	0
山东冲冲冲。,山东冲冲冲。	0
辽宁加油,辽宁加油	2
麻烦大家看看天佑医院，正规三甲医院，之前被报道误伤被大家以为是莆田系，现在没人捐物资，物资严重告急,麻烦大家看看天佑医院，正规三甲医院，之前被报道误伤被大家以为是莆田系，现在没人捐物资，物资严重告急	0
重庆是真牛逼，自己是疫区，还跑去孝感,重庆是真牛逼，自己是疫区，还跑去孝感	0
黑龙江和重庆为孝感加油,黑龙江和重庆为孝感加油	0
勿喷河北，虽然负责神农架，但我们真的不是去捉野人的我们连十八线小县城都派出四批医疗队伍支援武汉了并且我们还得护卫着京津两个直辖市,勿喷河北，虽然负责神农架，但我们真的不是去捉野人的我们连十八线小县城都派出四批医疗队伍支援武汉了并且我们还得护卫着京津两个直辖市	0
襄阳  感谢大辽和西夏一起加油！,襄阳  感谢大辽和西夏一起加油！	0
湖南人民来了黄冈加油！,湖南人民来了黄冈加油！	0
随州的小伙伴们，阿卡林省来帮你们抗了,随州的小伙伴们，阿卡林省来帮你们抗了	0
山西牛逼（汶川地震山西对口支援我们）,山西牛逼（汶川地震山西对口支援我们）	0
山西从不善言辞！但我们一直在行动！！山西加油,山西从不善言辞！但我们一直在行动！！山西加油	0
四川没付出吗？,四川没付出吗？	0
内蒙浙江,内蒙浙江	0
武汉加油，山西加油,武汉加油，山西加油	2
重庆黑龙江冲啊,重庆黑龙江冲啊	0
随州人民感谢江西人民啦,随州人民感谢江西人民啦	0
云南都在捐献物资，从河口的摩托车香蕉到文山的三七等等，云南很棒，云南已经尽力给了它能给的一切,云南都在捐献物资，从河口的摩托车香蕉到文山的三七等等，云南很棒，云南已经尽力给了它能给的一切	0
荆州加油！广东凌晨已经到达，归来时，一个都不能少！,荆州加油！广东凌晨已经到达，归来时，一个都不能少！	0
福建给我冲！！！,福建给我冲！！！	0
不要收老人的钱了一辈子的钱啊。。。,不要收老人的钱了一辈子的钱啊。。。	0
山东加油！,山东加油！	2
很奇怪没想到被这张图戳中了泪点真的让我很感动…此刻的我在海南但海南反而去到荆州去到我们家小县城的定点医院支援【可敬的逆行者们】由衷的感动…地大物博的国家此刻真的让我深深地感受到了来自五湖四海的国人们带来的聚集温暖愿大家都能平安度过这段日子我的家湖北也要挺住,很奇怪没想到被这张图戳中了泪点真的让我很感动…此刻的我在海南但海南反而去到荆州去到我们家小县城的定点医院支援【可敬的逆行者们】由衷的感动…地大物博的国家此刻真的让我深深地感受到了来自五湖四海的国人们带来的聚集温暖愿大家都能平安度过这段日子我的家湖北也要挺住	0
山东湖南以后试卷不用愁了，优先派送！,山东湖南以后试卷不用愁了，优先派送！	0
安徽是不是去武汉了？,安徽是不是去武汉了？	0
广东加油啊,广东加油啊	2
东北和西南都给孝感加油啦，平安凯旋,东北和西南都给孝感加油啦，平安凯旋	0
我大山西棒棒哒！！！,我大山西棒棒哒！！！	0
云南冲冲冲！！！今天又没有新增！！！去帮助需要的人,云南冲冲冲！！！今天又没有新增！！！去帮助需要的人	0
感谢全国的同胞们。爱你们,感谢全国的同胞们。爱你们	0
龙江鸡头都快熟了  重庆也是  都不容易我黑真的是兜里一共就两块钱愿意拿出来一块五救别人的憨憨大哥地域黑东北都给老娘死,龙江鸡头都快熟了  重庆也是  都不容易我黑真的是兜里一共就两块钱愿意拿出来一块五救别人的憨憨大哥地域黑东北都给老娘死	0
川军出川从未输过，联合京沪皖豫坐镇武汉重灾区全国最坚硬的龙鳞都给湖北了各个省都是砸锅卖铁支援武汉疫情早点过去英雄们就可以早点回家,川军出川从未输过，联合京沪皖豫坐镇武汉重灾区全国最坚硬的龙鳞都给湖北了各个省都是砸锅卖铁支援武汉疫情早点过去英雄们就可以早点回家	0
惊蛰cp加油,惊蛰cp加油	0
湖南山东cp,湖南山东cp	0
武汉加油，广西加油！,武汉加油，广西加油！	2
山西1v3，冲鸭,山西1v3，冲鸭	0
贵州加油,贵州加油	2
山西牛逼！,山西牛逼！	0
湘鲁以沫，黄难与共！,湘鲁以沫，黄难与共！	0
我山西行动起来了,我山西行动起来了	0
湖北一个副省级，十二个地级市，三个县级市，一个自治州，山西挑的是三个县级市。,湖北一个副省级，十二个地级市，三个县级市，一个自治州，山西挑的是三个县级市。	0
云南加油！,云南加油！	2
一方有难八方支援，让美国看看，14亿中华儿女不需要他们的援助，能不能度过这个难关,一方有难八方支援，让美国看看，14亿中华儿女不需要他们的援助，能不能度过这个难关	0
一定要平平安安的回来啊,一定要平平安安的回来啊	0
一方有难八方支援！转起来！,一方有难八方支援！转起来！	0
我大吉林也去了好几批了啊,我大吉林也去了好几批了啊	0
贵州鄂州，风雨同舟！,贵州鄂州，风雨同舟！	0
闲（咸）云野鹤是真的！！！,闲（咸）云野鹤是真的！！！	0
山西冲鸭！！,山西冲鸭！！	0
辽宁冲啊！加油！都好好的！,辽宁冲啊！加油！都好好的！	2
东北加油,东北加油	2
今天看到我们黄石东楚晚报发的推文了，江苏304位医护人员抵达黄石了谢谢江苏省！希望一切都快快好起来！,今天看到我们黄石东楚晚报发的推文了，江苏304位医护人员抵达黄石了谢谢江苏省！希望一切都快快好起来！	0
恩施加油，大天津加油,恩施加油，大天津加油	2
找了半天，看来我们湖南的网友是真的都喜欢潜水，默默加油吧,找了半天，看来我们湖南的网友是真的都喜欢潜水，默默加油吧	0
宁夏冲冲冲！和辽宁一起去支援襄阳！福建的兄弟也要一切顺利,宁夏冲冲冲！和辽宁一起去支援襄阳！福建的兄弟也要一切顺利	0
湖北加油，中国加油！,湖北加油，中国加油！	2
我大山西一挑三，牛逼！,我大山西一挑三，牛逼！	0
山西加油！等你们凯旋！[米奇比心],山西加油！等你们凯旋！[米奇比心]	0
山西冲鸭！！！！！！！,山西冲鸭！！！！！！！	0
我们山西加油呀！,我们山西加油呀！	2
山西一对三,山西一对三	0
基层人员太累了,基层人员太累了	0
工作压力大，做的又多拿的又少,工作压力大，做的又多拿的又少	0
致敬，一路走好,致敬，一路走好	3
基层工作者太累了，改善一下吧，多安排一些人手，形成扁平化领导模式,基层工作者太累了，改善一下吧，多安排一些人手，形成扁平化领导模式	0
逝者安息英雄一路走好,逝者安息英雄一路走好	0
应该适当提高辅警待遇了，有事了他们都冲在一线,应该适当提高辅警待遇了，有事了他们都冲在一线	0
英雄一路走好。,英雄一路走好。	1
一路走好。致敬,一路走好。致敬	3
唉……基层人员和医护人员一样，冲在最前线，做最危险的工作，而往往不被理解甚至被指责打骂的也是他们！真心希望那些头脑不清醒，心理不健康的人觉醒吧！没有他们为我们保驾护航，你或许连宅在家里的机会都没有了！致敬，一路走好！,唉……基层人员和医护人员一样，冲在最前线，做最危险的工作，而往往不被理解甚至被指责打骂的也是他们！真心希望那些头脑不清醒，心理不健康的人觉醒吧！没有他们为我们保驾护航，你或许连宅在家里的机会都没有了！致敬，一路走好！	0
一路走好，真的辛苦了，所有的工作人员都要注意身体,一路走好，真的辛苦了，所有的工作人员都要注意身体	3
辛苦您了！一路走好,辛苦您了！一路走好	3
英雄一路走好心疼您们,英雄一路走好心疼您们	1
哎，这种悲剧，人间惨剧。如何安息呢，都是有家有室的人。,哎，这种悲剧，人间惨剧。如何安息呢，都是有家有室的人。	0
一路走好,一路走好	1
一路走好～～～,一路走好～～～	1
真的不想在看到这种新闻，都发生了那么多类似的事了，不可以轮班、休班的吗？为何还不给他们有个好好休息的时间呢？心痛，他们可都是家里的顶梁柱啊,真的不想在看到这种新闻，都发生了那么多类似的事了，不可以轮班、休班的吗？为何还不给他们有个好好休息的时间呢？心痛，他们可都是家里的顶梁柱啊	0
一路走好,一路走好	1
致敬英雄,致敬英雄	3
别让英雄白白牺牲，别给前线战士增加负担。都在家呆住了,别让英雄白白牺牲，别给前线战士增加负担。都在家呆住了	0
一路走好,一路走好	1
一路走好,一路走好	1
致敬！一路走好！,致敬！一路走好！	3
一路走好,一路走好	1
一路走好,一路走好	1
天啊，很多辅警工资很低，但很辛苦。请国家要善待他们,天啊，很多辅警工资很低，但很辛苦。请国家要善待他们	0
辅警也是警！请提高他们的待遇！,辅警也是警！请提高他们的待遇！	0
英雄一路走好,英雄一路走好	1
拿最少的工资，做最多的活,拿最少的工资，做最多的活	0
又一个...一路走好！前线人员真的要尽量调休啊,又一个...一路走好！前线人员真的要尽量调休啊	0
白天加班、值班、下社区，晚上夜班……这就是基层公务员现状。基层公务员单位的领导没有这么累。他们不用常值夜班，更不用常下社区，只是偶尔去“视察”，说几句话拍了照片就走，够给公众号报新闻信息素材就可以。,白天加班、值班、下社区，晚上夜班……这就是基层公务员现状。基层公务员单位的领导没有这么累。他们不用常值夜班，更不用常下社区，只是偶尔去“视察”，说几句话拍了照片就走，够给公众号报新闻信息素材就可以。	0
看得人心酸,看得人心酸	0
我们山西人祝您一路走好向您致敬,我们山西人祝您一路走好向您致敬	3
49岁还是辅警...唉真是不容易,49岁还是辅警...唉真是不容易	0
能不能让人先休息好在工作，这都累死多少人了，那些不断增加基层人员工作的渣渣没有心,能不能让人先休息好在工作，这都累死多少人了，那些不断增加基层人员工作的渣渣没有心	0
我老公辅警，从初三上班没有休息过，忙的时候晚上10点还被叫回去加班。工资是全市最低工资标准2000。那些月工资八千正式的民警都称病不去上班。最后干实事的还是辅警。这就是现实,我老公辅警，从初三上班没有休息过，忙的时候晚上10点还被叫回去加班。工资是全市最低工资标准2000。那些月工资八千正式的民警都称病不去上班。最后干实事的还是辅警。这就是现实	0
是时候为辅警协警们调整下待遇了做的绝对不比民警少甚至更辛苦  可是收入和社会地位大相径庭,是时候为辅警协警们调整下待遇了做的绝对不比民警少甚至更辛苦  可是收入和社会地位大相径庭	0
辅警就是一个编制的异形产品，和民警要求一样，工作内容可能还会更多，公安工作累可以说是高危工作性质，但是民警有充足保障，辅警没有！降低进入公安系统门槛又不给相应的保障，也没有理论技能培训，一有事情辅警冲前面，没出事就算是和平年代之幸吧,辅警就是一个编制的异形产品，和民警要求一样，工作内容可能还会更多，公安工作累可以说是高危工作性质，但是民警有充足保障，辅警没有！降低进入公安系统门槛又不给相应的保障，也没有理论技能培训，一有事情辅警冲前面，没出事就算是和平年代之幸吧	0
疫情导致了多少不该死的人的死亡,疫情导致了多少不该死的人的死亡	0
强度太大了，应合理安排休息时间。,强度太大了，应合理安排休息时间。	0
向英雄致敬！！！走好,向英雄致敬！！！走好	3
愿早日想到办法,愿早日想到办法	0
致敬，一路走好,致敬，一路走好	3
又是一个生命的牺牲,又是一个生命的牺牲	0
英雄走好,英雄走好	0
一路走好,一路走好	1
辛苦了一路走好,辛苦了一路走好	3
别太累啊他家人得多伤心啊！！！,别太累啊他家人得多伤心啊！！！	0
基层人员真的要保护好自己！！！,基层人员真的要保护好自己！！！	0
送别英雄，一路走好，向您致敬,送别英雄，一路走好，向您致敬	3
基层人员过劳死真是悲哀可惜这一条生命的离去也并不能改变最基层过劳的现状压力任务层层下达压实  最后责任过错全部都归干活儿最多根本没有决策权的基层领导出事儿免职可以东山再起基层出事儿就是丢了饭碗，上了年纪要重新和年轻人竞争上岗，甚至要承担法律责任何其不公,基层人员过劳死真是悲哀可惜这一条生命的离去也并不能改变最基层过劳的现状压力任务层层下达压实  最后责任过错全部都归干活儿最多根本没有决策权的基层领导出事儿免职可以东山再起基层出事儿就是丢了饭碗，上了年纪要重新和年轻人竞争上岗，甚至要承担法律责任何其不公	0
你用大爱筑起了生命防线，我们却只能道一声英雄保重，一路走好,你用大爱筑起了生命防线，我们却只能道一声英雄保重，一路走好	0
为什么是辅警呢，因为民警都坐在机关办公室玩立扫把呢。,为什么是辅警呢，因为民警都坐在机关办公室玩立扫把呢。	0
小人物就是这样，永远干最累的活拿最少的钱,小人物就是这样，永远干最累的活拿最少的钱	0
家长的英雄一路走好,家长的英雄一路走好	1
致敬英雄一路走好谢谢你曾经来过,致敬英雄一路走好谢谢你曾经来过	3
英雄，走好，,英雄，走好，	0
致敬！一路走好,致敬！一路走好	3
基层人员的健康很重要！,基层人员的健康很重要！	0
致敬！一路走好！,致敬！一路走好！	3
致敬，一路走好,致敬，一路走好	3
一路走好,一路走好	1
一路走好,一路走好	1
太累了,太累了	0
天啊,天啊	0
一路走好,一路走好	1
一路走好,一路走好	1
英雄一路走好,英雄一路走好	1
致敬一路走好,致敬一路走好	3
一路走好,一路走好	1
一路走好,一路走好	1
我以为有美女看呢,我以为有美女看呢	0
这次疫情让我们见识了人间百态，各种黑暗和各种奇葩,这次疫情让我们见识了人间百态，各种黑暗和各种奇葩	0
待到春暖花开时,待到春暖花开时	0
然而山大什么都不能拥有……,然而山大什么都不能拥有……	0
春暖花开时一起去武汉吃热干面,春暖花开时一起去武汉吃热干面	0
交大校花明明就是石楠花,交大校花明明就是石楠花	0
此校花非彼校花，武汉加油！,此校花非彼校花，武汉加油！	0
哈尔滨丁香花为武大樱花加油，期待春暖花开！,哈尔滨丁香花为武大樱花加油，期待春暖花开！	0
携河南牡丹给樱花送去祝愿,携河南牡丹给樱花送去祝愿	1
春暖花开一定去武汉大学看樱花,春暖花开一定去武汉大学看樱花	0
拿我们学校后山野樱桃树给武汉加油！,拿我们学校后山野樱桃树给武汉加油！	0
海师大椰子给武汉樱花加油,海师大椰子给武汉樱花加油	0
春天总会到来,春天总会到来	0
这样的有啥意义，希望武汉政府那物资供应好，保证医务人员安全，形式主义对现在的武汉真没意义,这样的有啥意义，希望武汉政府那物资供应好，保证医务人员安全，形式主义对现在的武汉真没意义	0
那个武大樱，哈哈哈哈哈哈哈，武大郎快好起来,那个武大樱，哈哈哈哈哈哈哈，武大郎快好起来	0
毛主席“人民日报是二流报纸”,毛主席“人民日报是二流报纸”	0
南中医格桑花前来祝福,南中医格桑花前来祝福	0
武大郎的妹妹武大樱,武大郎的妹妹武大樱	0
吉大杏花为武汉加油,吉大杏花为武汉加油	0
不去个好学校都没法给武汉加油了,不去个好学校都没法给武汉加油了	0
2015年6月的出版儿童图册，那才叫“绝”，山珍野味好吃，用途广。保护野生动物呢？天大的超级讽刺,2015年6月的出版儿童图册，那才叫“绝”，山珍野味好吃，用途广。保护野生动物呢？天大的超级讽刺	0
我们辽大有银杏，可以没啥花,我们辽大有银杏，可以没啥花	0
华科呢,华科呢	0
重师的马鞭草可以有姓名吗,重师的马鞭草可以有姓名吗	0
武汉加油，春暖花开时节，全国人民和你们在一起！,武汉加油，春暖花开时节，全国人民和你们在一起！	0
凤凰花是什么花,凤凰花是什么花	0
最终华科大还是不能代表武汉吗？武汉加油！,最终华科大还是不能代表武汉吗？武汉加油！	0
我在南林，祝福武汉，等春天来临，我们俩校，共赏樱花,我在南林，祝福武汉，等春天来临，我们俩校，共赏樱花	0
待到樱花烂漫时，想去吃热干面，剥小龙虾……武汉等着我们。,待到樱花烂漫时，想去吃热干面，剥小龙虾……武汉等着我们。	0
热干面,热干面	0
真校花,真校花	0
待到春暖花开，我们相约武汉,待到春暖花开，我们相约武汉	0
春暖花开，平安归来桃花,春暖花开，平安归来桃花	0
第一个是我清，心满意足,第一个是我清，心满意足	0
好好看,好好看	0
等到春暖花开时，去武汉看樱花，樱花看着树下的千千万万人，千千万万人看着树上的樱花,等到春暖花开时，去武汉看樱花，樱花看着树下的千千万万人，千千万万人看着树上的樱花	0
农大水稻为您加油,农大水稻为您加油	0
美女呢？人日,美女呢？人日	0
等风来等春天来！！！！,等风来等春天来！！！！	0
静待春暖花开,静待春暖花开	0
春暖花开,春暖花开	0
我们学校花不多，树多,我们学校花不多，树多	0
我校没有花只有飞机,我校没有花只有飞机	0
人民日报是二流报纸,人民日报是二流报纸	0
石楠花给樱花加油,石楠花给樱花加油	0
好漂亮,好漂亮	0
真·校花,真·校花	0
待到山花烂漫时，她在阑珊处,待到山花烂漫时，她在阑珊处	0
武汉加油   等好了一起来武大看樱花    武汉欢迎你,武汉加油   等好了一起来武大看樱花    武汉欢迎你	0
待春暖花开之日我们再来看你武汉,待春暖花开之日我们再来看你武汉	0
西培大板栗为樱花加油,西培大板栗为樱花加油	0
石榴花可以拥有名字吗,石榴花可以拥有名字吗	0
真好看,真好看	0
中大人为武汉加油！！！,中大人为武汉加油！！！	2
武汉的朋友等春暖花开也来同济看看樱花吧,武汉的朋友等春暖花开也来同济看看樱花吧	0
校花海小棠真好看,校花海小棠真好看	0
春暖花开时！相约武汉！,春暖花开时！相约武汉！	0
春暖花开时一起看樱花,春暖花开时一起看樱花	0
还没去武汉看过樱花！,还没去武汉看过樱花！	0
春天总会到来,春天总会到来	0
南大光秃秃,南大光秃秃	0
春天终会到来！,春天终会到来！	0
石楠花呢,石楠花呢	0
好美,好美	0
一定相约，春花烂漫时，回馈武汉，加油武汉兄弟！！！,一定相约，春花烂漫时，回馈武汉，加油武汉兄弟！！！	0
我以为有校花可以看,我以为有校花可以看	0
待到山花烂漫时，一起去武汉看樱花,待到山花烂漫时，一起去武汉看樱花	0
加油,加油	2
待到春暖花开,待到春暖花开	0
等疫情过去我一定去武汉看最美的樱花！,等疫情过去我一定去武汉看最美的樱花！	0
小宝贝一定知道他们都是天使吧,小宝贝一定知道他们都是天使吧	0
孩子眼里的妈妈！天使,孩子眼里的妈妈！天使	0
看到天使当然会笑啦,看到天使当然会笑啦	0
告诉你个秘密  打完各种疫苗看见穿白的就哭,告诉你个秘密  打完各种疫苗看见穿白的就哭	0
也给大家说个好消息！我的家乡小梧州确诊五例，五例全治愈啦！！其他的也一定能战胜病毒的,也给大家说个好消息！我的家乡小梧州确诊五例，五例全治愈啦！！其他的也一定能战胜病毒的	0
打了马赛克也能看出来孩子真的在笑那个笑容让人心疼呀宝宝快点好起来,打了马赛克也能看出来孩子真的在笑那个笑容让人心疼呀宝宝快点好起来	0
爸妈儿子女儿岳母一家5口，在初一从武汉来潮州逛街逛超市吃饭。传播很多人去隔离观察，还好潮州五例都是他们一家相互传播，政府马上控制没有一例本地。导致五人让本地很多人唾骂。当时武汉医疗设备不够，可以理解来潮州找他姐姐一家，但是不上报，到处去就不对。2个月的娃娃是潮州第五例，送去广州的。,爸妈儿子女儿岳母一家5口，在初一从武汉来潮州逛街逛超市吃饭。传播很多人去隔离观察，还好潮州五例都是他们一家相互传播，政府马上控制没有一例本地。导致五人让本地很多人唾骂。当时武汉医疗设备不够，可以理解来潮州找他姐姐一家，但是不上报，到处去就不对。2个月的娃娃是潮州第五例，送去广州的。	0
希望小宝宝健康成长，但是她的父母应该被立案，武汉封城还逃离到潮州，千里送毒，来就算了，还不主动上报隔离，用亲戚身份开房，懂得不跟自己亲戚接触，却到处逛超市逛街，吃宵夜，无耻！可以理解大难面前谁都想逃生，但是不能理解到处传染别人，如果一来就上报隔离，小宝宝也不至于重症潮州转广州,希望小宝宝健康成长，但是她的父母应该被立案，武汉封城还逃离到潮州，千里送毒，来就算了，还不主动上报隔离，用亲戚身份开房，懂得不跟自己亲戚接触，却到处逛超市逛街，吃宵夜，无耻！可以理解大难面前谁都想逃生，但是不能理解到处传染别人，如果一来就上报隔离，小宝宝也不至于重症潮州转广州	0
孩子可是武汉封城后父母自驾上高速带到潮州的，不跟家人一起密闭待车里那么久估计也不会被感染，快点好起来吧，她妈可不是什么好人，来了潮州不隔离还去逛超市香水店吃夜宵,孩子可是武汉封城后父母自驾上高速带到潮州的，不跟家人一起密闭待车里那么久估计也不会被感染，快点好起来吧，她妈可不是什么好人，来了潮州不隔离还去逛超市香水店吃夜宵	0
宝宝头发那么黑，身体素质一定很好,宝宝头发那么黑，身体素质一定很好	0
孩子是可爱的，也是无辜的，但这孩子的父母却是不负责的！封城之际自驾到广东潮州刚好年初一，来到后不自觉隔离，反倒去了很多地方吃吃喝喝逛逛，结果一家三大俩小全都被确诊，跟他们一家接触过的百来人全部隔离，让本来无一感染者的小城市陷入人人紧张的气氛里。真是可恨！,孩子是可爱的，也是无辜的，但这孩子的父母却是不负责的！封城之际自驾到广东潮州刚好年初一，来到后不自觉隔离，反倒去了很多地方吃吃喝喝逛逛，结果一家三大俩小全都被确诊，跟他们一家接触过的百来人全部隔离，让本来无一感染者的小城市陷入人人紧张的气氛里。真是可恨！	0
健康宝宝,健康宝宝	0
你笑起来真好看，像春天的花一样,你笑起来真好看，像春天的花一样	0
现在的医护人员简直是生活中的“衣食父母”赞,现在的医护人员简直是生活中的“衣食父母”赞	0
希望你们传播正能量的时候也能说明她是如何被自私父母感染的,希望你们传播正能量的时候也能说明她是如何被自私父母感染的	0
孩子是可爱的，也是无辜的，但这孩子的父母却是不负责的！封城之际自驾到广东潮州刚好年初一，来到后不自觉隔离，反倒去了很多地方吃吃喝喝逛逛，结果一家三大俩小全都被确诊，跟他们一家接触过的百来人全部隔离，让本来无一感染者的小城市陷入人人紧张的气氛里。真是可恨！,孩子是可爱的，也是无辜的，但这孩子的父母却是不负责的！封城之际自驾到广东潮州刚好年初一，来到后不自觉隔离，反倒去了很多地方吃吃喝喝逛逛，结果一家三大俩小全都被确诊，跟他们一家接触过的百来人全部隔离，让本来无一感染者的小城市陷入人人紧张的气氛里。真是可恨！	0
小宝贝要健康成长,小宝贝要健康成长	0
屁。宣传正能量也要有点常识好吗？,屁。宣传正能量也要有点常识好吗？	0
因为穿防护服的都是天使呀,因为穿防护服的都是天使呀	0
一定要健健康康的长大,一定要健健康康的长大	0
小孩子无辜，心疼小孩，但是父母真的渣，封城后还到潮州千里送毒发烧了还逛大型超市和各家商铺，搞得整个潮州人心惶惶，希望立案，父母判刑,小孩子无辜，心疼小孩，但是父母真的渣，封城后还到潮州千里送毒发烧了还逛大型超市和各家商铺，搞得整个潮州人心惶惶，希望立案，父母判刑	0
怎么那么小就会有？,怎么那么小就会有？	0
可爱到宝宝善良的医护人员,可爱到宝宝善良的医护人员	0
孩子快好起来，家长不是好东西。//:孩子可是武汉封城后父母自驾上高速带到潮州的，不跟家人一起密闭待车里那么久估计也不会被感染，快点好起来吧，她妈可不是什么好人，来了潮州不隔离还去逛超市香水店吃夜宵,孩子快好起来，家长不是好东西。//:孩子可是武汉封城后父母自驾上高速带到潮州的，不跟家人一起密闭待车里那么久估计也不会被感染，快点好起来吧，她妈可不是什么好人，来了潮州不隔离还去逛超市香水店吃夜宵	0
天使妈妈,天使妈妈	0
希望小宝宝健康成长,希望小宝宝健康成长	0
小天使对着大天使微笑,小天使对着大天使微笑	0
一家人跑来潮州送毒，你来了自动上报隔离，大家都能理解，这样满街跑，不过孩子是无辜的，希望早日康复！,一家人跑来潮州送毒，你来了自动上报隔离，大家都能理解，这样满街跑，不过孩子是无辜的，希望早日康复！	0
天使看天使，当然会笑啊，致敬最美的白衣天使,天使看天使，当然会笑啊，致敬最美的白衣天使	0
对她父母千里送毒自私自利的行为感到愤怒，孩子是无辜的。其他啥也不说了，武汉加油，中国加油。都会好起来的。,对她父母千里送毒自私自利的行为感到愤怒，孩子是无辜的。其他啥也不说了，武汉加油，中国加油。都会好起来的。	0
小宝贝要健康成长呀,小宝贝要健康成长呀	0
宝宝赶紧好起来，小天使,宝宝赶紧好起来，小天使	0
原来他父母就是潮州那家人啊，那这孩子无辜，他父母真的有病,原来他父母就是潮州那家人啊，那这孩子无辜，他父母真的有病	0
加油，宝贝,加油，宝贝	2
好可怜(´;︵;`)祝福,好可怜(´;︵;`)祝福	0
天使看见天使都会微笑,天使看见天使都会微笑	0
希望小宝贝健康长大,希望小宝贝健康长大	0
太暖心了看这种真的会哭,太暖心了看这种真的会哭	0
唉，这么小的宝宝。。。希望早日康复，健康长大啊！也希望医护人员都能平平安安！,唉，这么小的宝宝。。。希望早日康复，健康长大啊！也希望医护人员都能平平安安！	0
小宝贝，一定要健康快乐成长哦，危难下诞生的孩子,小宝贝，一定要健康快乐成长哦，危难下诞生的孩子	0
想多了，小宝宝只是性格开朗,想多了，小宝宝只是性格开朗	0
小宝宝一定要健健康康平平安安的长大,小宝宝一定要健健康康平平安安的长大	0
乖宝宝要快快好起来！医护人员一定都要早日健康归家辛苦了,乖宝宝要快快好起来！医护人员一定都要早日健康归家辛苦了	0
宝宝真的是无辜的但是宝宝父母一家子从武汉逃过来潮州不直接去医院有病症还去逛大型超市，买东西住酒店叫美团外卖，害得一堆人跟着隔离。实在不能理解,宝宝真的是无辜的但是宝宝父母一家子从武汉逃过来潮州不直接去医院有病症还去逛大型超市，买东西住酒店叫美团外卖，害得一堆人跟着隔离。实在不能理解	0
白衣天使们真正践行了"老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼",白衣天使们真正践行了"老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼"	0
那是当然啦天使宝宝看见天使姐姐们当然会会笑啦孩子的表达方式最纯净最天真,那是当然啦天使宝宝看见天使姐姐们当然会会笑啦孩子的表达方式最纯净最天真	0
我小姨家宝宝也差不多这么大，我现在看到这些真的忍不住想哭，宝贝要加油啊,我小姨家宝宝也差不多这么大，我现在看到这些真的忍不住想哭，宝贝要加油啊	0
感动,感动	0
看哭了小宝宝要尽快痊愈哦，谢谢医生护士，你们像天使一样,看哭了小宝宝要尽快痊愈哦，谢谢医生护士，你们像天使一样	0
天使遇上了天使，当然会笑啦,天使遇上了天使，当然会笑啦	0
好好的,好好的	0
天使妈咪,天使妈咪	0
宝宝太不容易了，会好起来的,宝宝太不容易了，会好起来的	0
宝宝的发量真令人羡慕,宝宝的发量真令人羡慕	0
可爱的小天使,可爱的小天使	0
小孩子一般看到天使都会笑，阴阳眼！,小孩子一般看到天使都会笑，阴阳眼！	0
呵护好祖国的花朵,呵护好祖国的花朵	0
不要逗了好吧，这样的新闻真的很无聊,不要逗了好吧，这样的新闻真的很无聊	0
暖心❤,暖心❤	0
吃野味的你出来看看你害了多少小孩儿……,吃野味的你出来看看你害了多少小孩儿……	0
托他们全家的福潮州5例就是他们全家,托他们全家的福潮州5例就是他们全家	0
你们把她的孩子当成自己的孩子去照顾，她那该死的爹妈有把潮州的人民当人吗,你们把她的孩子当成自己的孩子去照顾，她那该死的爹妈有把潮州的人民当人吗	0
宝贝快点好起来哦,宝贝快点好起来哦	0
因为小宝贝有这么多人保护所以笑,因为小宝贝有这么多人保护所以笑	0
连婴儿都知道这些人是天使，而有些大人却不知道.....,连婴儿都知道这些人是天使，而有些大人却不知道.....	0
人民日报社，你可知道，她就因为她爸妈和外婆的无知和愚昧（23号封城25号她爸开车长途跋涉躲避逃脱来潮州）而导致全家五口人（还有她哥哥）均中招（潮州唯一五例），可怜的孩子，可恨的长辈！,人民日报社，你可知道，她就因为她爸妈和外婆的无知和愚昧（23号封城25号她爸开车长途跋涉躲避逃脱来潮州）而导致全家五口人（还有她哥哥）均中招（潮州唯一五例），可怜的孩子，可恨的长辈！	0
我希望崔某一家坐牢,我希望崔某一家坐牢	0
立案！,立案！	0
虽然很讨厌你的父母，不好好自我隔离还在我们潮安这到处跑，连累多少家庭提心吊胆！连累多少医务人员、工作人员不眠不休！但你是无辜的，祝早日康复吧。,虽然很讨厌你的父母，不好好自我隔离还在我们潮安这到处跑，连累多少家庭提心吊胆！连累多少医务人员、工作人员不眠不休！但你是无辜的，祝早日康复吧。	0
孩子是无辜的，但是父母是极不负责任的。,孩子是无辜的，但是父母是极不负责任的。	0
其实这次云南除了大理那点破事儿，做的真的很不错，马上启动一级响应，该封路的封路，检查的检查，隔离的隔离，还发短信通知，一天发三次，我们大云南还是可以的嘛,其实这次云南除了大理那点破事儿，做的真的很不错，马上启动一级响应，该封路的封路，检查的检查，隔离的隔离，还发短信通知，一天发三次，我们大云南还是可以的嘛	0
云南,云南	0
鲜花饼,鲜花饼	0
昨天早上确实零新增，晚上就新增了八例,昨天早上确实零新增，晚上就新增了八例	0
云南加油！中国加油！武汉加油！,云南加油！中国加油！武汉加油！	2
太棒了！！,太棒了！！	0
江苏人为云南人加油！你们很棒！,江苏人为云南人加油！你们很棒！	1
希望我们重庆明天也可以,希望我们重庆明天也可以	0
这只是半天，早上增了8个，不过还是加油！！！！云南加油！！！,这只是半天，早上增了8个，不过还是加油！！！！云南加油！！！	2
评论里的智商令人堪忧没看见是中午十二点到晚上十二点吗卫健委一天报两次OK?早上增加的也报了误导谁了？还有抢物资的是大理ZF又不是云南人民我们也觉得很丢人很抱歉脑子不好用捐给需要的人好吗,评论里的智商令人堪忧没看见是中午十二点到晚上十二点吗卫健委一天报两次OK?早上增加的也报了误导谁了？还有抢物资的是大理ZF又不是云南人民我们也觉得很丢人很抱歉脑子不好用捐给需要的人好吗	0
云南和西藏全村的希望！！,云南和西藏全村的希望！！	0
云南不进土味牛皮，控制也牛批,云南不进土味牛皮，控制也牛批	0
好！！！,好！！！	0
太棒了！加油！云南！加油！中国！顶我上去！,太棒了！加油！云南！加油！中国！顶我上去！	2
厉害了啊啊啊,厉害了啊啊啊	0
看看广西省河池市都安县好吗，那里确诊13人，医护人员，物资严重缺少，医护人员都是戴着文具袋，穿着雨衣去的，已经有医护人员被感染了，能不能求助一下啊,看看广西省河池市都安县好吗，那里确诊13人，医护人员，物资严重缺少，医护人员都是戴着文具袋，穿着雨衣去的，已经有医护人员被感染了，能不能求助一下啊	0
什么时候能在药店买到口罩啊啊啊坐标昆明市呈贡区,什么时候能在药店买到口罩啊啊啊坐标昆明市呈贡区	0
求把云南省委阮成发还回武汉,求把云南省委阮成发还回武汉	0
除了大理，云南加油,除了大理，云南加油	0
请你不要再宣传老年人捐钱了！！！！！！！！！,请你不要再宣传老年人捐钱了！！！！！！！！！	0
云南加油！云南,云南加油！云南	0
野生菌,野生菌	0
云南野生菌保护我方咸宁！云南白药保护我方咸宁！云南十八怪保护我方咸宁！昆明烧饵块·文山三七·昭通苹果·昭通天麻·蒙自过桥米线·宣威火腿·滇八件点心·普洱茶·丽江雪桃等附议！大象陆运准备就绪！孔雀空运准备就绪！,云南野生菌保护我方咸宁！云南白药保护我方咸宁！云南十八怪保护我方咸宁！昆明烧饵块·文山三七·昭通苹果·昭通天麻·蒙自过桥米线·宣威火腿·滇八件点心·普洱茶·丽江雪桃等附议！大象陆运准备就绪！孔雀空运准备就绪！	0
云南加油,云南加油	2
云南好棒,云南好棒	0
云南好样的，还有没有没被找到的？,云南好样的，还有没有没被找到的？	0
好事好事,好事好事	0
加油！！！！！,加油！！！！！	2
保持住,保持住	0
云南加油,云南加油	2
云南好样的,云南好样的	0
菌子护体！！坚持住！,菌子护体！！坚持住！	0
希望这种零越来越多我们可以的,希望这种零越来越多我们可以的	0
再接再厉！争取彻底的胜利！！！,再接再厉！争取彻底的胜利！！！	0
内蒙古和云南都是0了会越来越好的,内蒙古和云南都是0了会越来越好的	0
好！！！,好！！！	0
好事情,好事情	0
云南加油，这次小到贫困县都捐赠了不少物资，看见一车车的物资往外送的时候真很感动，希望云南越来越好，祖国越来越好！,云南加油，这次小到贫困县都捐赠了不少物资，看见一车车的物资往外送的时候真很感动，希望云南越来越好，祖国越来越好！	0
云南在此次抗击疫情中做的真是很好，要不是有大理那口罩方面的破事，真的是完美无缺,云南在此次抗击疫情中做的真是很好，要不是有大理那口罩方面的破事，真的是完美无缺	0
求千万别弄虚作假,求千万别弄虚作假	0
太好了,太好了	0
棒是棒我怕有躲起来的毒王,棒是棒我怕有躲起来的毒王	0
口罩还干净了吗？,口罩还干净了吗？	0
每次报零新增下12个小时增加几例也很关键,每次报零新增下12个小时增加几例也很关键	0
紫外线再猛烈一点吧！！！,紫外线再猛烈一点吧！！！	0
希望各省都越来越好，大家会好起来的,希望各省都越来越好，大家会好起来的	0
那可以把重庆的口罩还回去了吗？,那可以把重庆的口罩还回去了吗？	0
那就好,那就好	0
云南牛逼，武汉加油！,云南牛逼，武汉加油！	2
希望云南也封城吧，别再让其他人进去了以避免感染,希望云南也封城吧，别再让其他人进去了以避免感染	0
每天醒来第一件事都是看最新疫情速报，感染人数持续上涨，返程将会将疫情推至最高点，我们现在不要太恐慌，而是坚决行动起来，调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，攻克难关！武汉能，中国能！,每天醒来第一件事都是看最新疫情速报，感染人数持续上涨，返程将会将疫情推至最高点，我们现在不要太恐慌，而是坚决行动起来，调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，攻克难关！武汉能，中国能！	0
他们云南人的对手只有野生菌,他们云南人的对手只有野生菌	0
哇，我以为会是新疆，结果是云南，西藏，青海，内蒙古，云南加油，继续继续！！！,哇，我以为会是新疆，结果是云南，西藏，青海，内蒙古，云南加油，继续继续！！！	0
光报道没有新增的时间段吗？？？？！？！,光报道没有新增的时间段吗？？？？！？！	0
我太爱好消息了,我太爱好消息了	0
别的省份包括湖北也快点降下来吧,别的省份包括湖北也快点降下来吧	0
10号12时之前不是又增加了8例，这是报喜不报忧？,10号12时之前不是又增加了8例，这是报喜不报忧？	0
不该报道0-24点吗？有8个啊,不该报道0-24点吗？有8个啊	0
好事，但还是有点小担心，希望各地千万别在这件事儿上弄虚作假有病例不敢报。,好事，但还是有点小担心，希望各地千万别在这件事儿上弄虚作假有病例不敢报。	0
在云南成家的湖北佬路过，本来订了初二的机票直飞宜昌，可是腊月二十八看见武汉上班的亲戚都在说封城，思来想去还是把机票退了，给大云南打call，坐标昆明，小区每天消毒，进出登记量体温，可能很多人眼里的云南很落后，教育确实没有湖北好，但是也是在发展。也希望大湖北快点好，疫情过后欢迎来云南嗨,在云南成家的湖北佬路过，本来订了初二的机票直飞宜昌，可是腊月二十八看见武汉上班的亲戚都在说封城，思来想去还是把机票退了，给大云南打call，坐标昆明，小区每天消毒，进出登记量体温，可能很多人眼里的云南很落后，教育确实没有湖北好，但是也是在发展。也希望大湖北快点好，疫情过后欢迎来云南嗨	0
加油！,加油！	2
我云南加油，防控疫情，人人有责,我云南加油，防控疫情，人人有责	0
2月10日0时至12时确诊了8例的,2月10日0时至12时确诊了8例的	0
重点是2月10日0时到12时新增了八例，形势依然严峻,重点是2月10日0时到12时新增了八例，形势依然严峻	0
大云南棒棒哒，继续保持啊,大云南棒棒哒，继续保持啊	0
昨天不是报道新增8个吗？,昨天不是报道新增8个吗？	0
好好好好好好好好好,好好好好好好好好好	0
从疫情开始到现在，看着云南每一项措施，真的点赞。别的不说，就说我的城市弥勒。警察，医生，社区，基层公务员都有条不紊的为了疫情奋战在一线，网上黑子总拿大理说事情，事情出来你们也看到云南的处理方式了，快速，果断愿疫情早日过去，彩云之南欢迎大家,从疫情开始到现在，看着云南每一项措施，真的点赞。别的不说，就说我的城市弥勒。警察，医生，社区，基层公务员都有条不紊的为了疫情奋战在一线，网上黑子总拿大理说事情，事情出来你们也看到云南的处理方式了，快速，果断愿疫情早日过去，彩云之南欢迎大家	0
加油,加油	2
奥利给,奥利给	0
形式主义真是太多了，都是面子上的事,形式主义真是太多了，都是面子上的事	0
事实证明现在没有外部敌人能打倒我们，脱缰的官僚主义才是我们的最大敌人,事实证明现在没有外部敌人能打倒我们，脱缰的官僚主义才是我们的最大敌人	0
你们这些官僚主义人士还知道自己是形式主义啊,你们这些官僚主义人士还知道自己是形式主义啊	0
哦。,哦。	0
形式主义害人不浅！！！,形式主义害人不浅！！！	0
啊我们学校天天让填呢不填还要精神批评,啊我们学校天天让填呢不填还要精神批评	0
杜绝形式主义和官僚主义可还行？做到了吗,杜绝形式主义和官僚主义可还行？做到了吗	0
上面说杜绝，底下全是走形式主义的行为。,上面说杜绝，底下全是走形式主义的行为。	0
严禁说大话不负责,严禁说大话不负责	0
？？！刚问了一个武汉的朋友，她说不好，跟热搜上的好消息差距太大了！,？？！刚问了一个武汉的朋友，她说不好，跟热搜上的好消息差距太大了！	0
填表主义还很严重--基本上就是一副"我都让他们登记了，还想让我咋的"的态度,填表主义还很严重--基本上就是一副"我都让他们登记了，还想让我咋的"的态度	0
网民也就是说说，谁敢得罪领导。,网民也就是说说，谁敢得罪领导。	0
最近我们填表填疯了，各个部门都要，不同类型的表一天能报七八份,最近我们填表填疯了，各个部门都要，不同类型的表一天能报七八份	0
我们学校就让一直填自己和家人的体温，开学交，有啥意义？？,我们学校就让一直填自己和家人的体温，开学交，有啥意义？？	0
如果举报有奖，应该是一大笔开销,如果举报有奖，应该是一大笔开销	0
山东最喜欢搞这些呢,山东最喜欢搞这些呢	0
你开的这个发布会就是形式主义，还让企业保证防疫用品，企业拿着钱，根本买不到防疫用品啊,你开的这个发布会就是形式主义，还让企业保证防疫用品，企业拿着钱，根本买不到防疫用品啊	0
说归说，做归做，完全不是一回事儿,说归说，做归做，完全不是一回事儿	0
天天发社论，怎么学校就是不改，还变本加厉了。领导一个屁，我们忙一天。问题不止一个领导，每个领导还不止一个屁。折腾我们辅导员就算了，天天折腾学生，辅导员要求24小时抱着手机就算了（不是因为要时刻关注学生状况，而是要时刻关注领导通知！！！）学生也天天被折腾，也得24小时盯着手机。,天天发社论，怎么学校就是不改，还变本加厉了。领导一个屁，我们忙一天。问题不止一个领导，每个领导还不止一个屁。折腾我们辅导员就算了，天天折腾学生，辅导员要求24小时抱着手机就算了（不是因为要时刻关注学生状况，而是要时刻关注领导通知！！！）学生也天天被折腾，也得24小时盯着手机。	0
现在变成了app打卡健康签到，每天汇报情况,现在变成了app打卡健康签到，每天汇报情况	0
哦,哦	0
贼喊捉贼好玩吗？,贼喊捉贼好玩吗？	0
形式主义的不二表现因为爱人单位报表返回时间有出入，实际已返回居住地，居委会和本人单位皆按实际填报！爱人单位要求他重新计算隔离天数！神操作！,形式主义的不二表现因为爱人单位报表返回时间有出入，实际已返回居住地，居委会和本人单位皆按实际填报！爱人单位要求他重新计算隔离天数！神操作！	0
一定要深刻领会，千万不要发展成用形式主义解决形式主义,一定要深刻领会，千万不要发展成用形式主义解决形式主义	0
对，不要弄形式主义，真的，何必这么累，干些实事不好吗,对，不要弄形式主义，真的，何必这么累，干些实事不好吗	0
形式主义太过了要实在一点！,形式主义太过了要实在一点！	0
刚刚在今日校园填完表的我,刚刚在今日校园填完表的我	0
晚了我们大学已经填完了,晚了我们大学已经填完了	0
形式主义必将腐败,形式主义必将腐败	0
单位天天写单位领导做了什么事情的推送，辛苦加班写推送的朋友了,单位天天写单位领导做了什么事情的推送，辛苦加班写推送的朋友了	0
我也不想天天催家长填表啊，但是教育局要求学校汇报情况，学校要求班主任汇报情况。通知一发，你不把表填完，学校主任就催命似的一直发消息、打电话，班主任也很难啊,我也不想天天催家长填表啊，但是教育局要求学校汇报情况，学校要求班主任汇报情况。通知一发，你不把表填完，学校主任就催命似的一直发消息、打电话，班主任也很难啊	0
一个文件上级单位发了下级单位又转发，重复又重复，这个周的文件比一个月的还要多，全是疫情相关的，差不多每个局机关都要出肺炎相关文件，不出文好像要拖后腿一样我看等疫情结束是否还要写总结,一个文件上级单位发了下级单位又转发，重复又重复，这个周的文件比一个月的还要多，全是疫情相关的，差不多每个局机关都要出肺炎相关文件，不出文好像要拖后腿一样我看等疫情结束是否还要写总结	0
大学生动不动来个问卷调查,大学生动不动来个问卷调查	0
形式主义确实存在，希望开通一个专门举报形式主义的热线。,形式主义确实存在，希望开通一个专门举报形式主义的热线。	0
填表确实太形式了,填表确实太形式了	0
以形式主义反对形式主义，以官僚主义反对官僚主义,以形式主义反对形式主义，以官僚主义反对官僚主义	0
我们上级单位也发了文说杜绝填表式抗疫然并卵没有什么是填一张表不能解决的如果有那就填两张,我们上级单位也发了文说杜绝填表式抗疫然并卵没有什么是填一张表不能解决的如果有那就填两张	0
我们学校已经不止于填表了，都现在了还让学生办主题手抄报，手抄报救国吗？,我们学校已经不止于填表了，都现在了还让学生办主题手抄报，手抄报救国吗？	0
我们这基层就是填表抗议，官僚主义啊，领导都怕担责任，就让基层下面人填很多表，好洗清自己的关系,我们这基层就是填表抗议，官僚主义啊，领导都怕担责任，就让基层下面人填很多表，好洗清自己的关系	0
我在国外学的一个词叫goal-oriented，意思是目的导向，在国内很少听到人提到，目的导向的意义在于不拘泥于形势和手段，而在乎目的是否达到，形式主义最大的问题是不问问题解没解决，只问章程是不是齐全，所谓“没有功劳也有苦劳”，真是无能者的遮羞布,我在国外学的一个词叫goal-oriented，意思是目的导向，在国内很少听到人提到，目的导向的意义在于不拘泥于形势和手段，而在乎目的是否达到，形式主义最大的问题是不问问题解没解决，只问章程是不是齐全，所谓“没有功劳也有苦劳”，真是无能者的遮羞布	0
天天发社论，怎么学校就是不改，还变本加厉了。领导一个屁，我们忙一天。问题不止一个领导，每个领导还不止一个屁。折腾我们辅导员就算了，天天折腾学生，辅导员要求24小时抱着手机就算了（不是因为要时刻关注学生状况，而是要时刻关注领导通知！！！）学生也天天被折腾，也得24小时盯着手机。,天天发社论，怎么学校就是不改，还变本加厉了。领导一个屁，我们忙一天。问题不止一个领导，每个领导还不止一个屁。折腾我们辅导员就算了，天天折腾学生，辅导员要求24小时抱着手机就算了（不是因为要时刻关注学生状况，而是要时刻关注领导通知！！！）学生也天天被折腾，也得24小时盯着手机。	0
现在基层工作人员不但要填各种表，报各种信息材料，而且还要用最传统的方式入户走访。,现在基层工作人员不但要填各种表，报各种信息材料，而且还要用最传统的方式入户走访。	0
黑龙江形式主义最严重‼️每天清早家长打卡〰️身体安好、无症状、,黑龙江形式主义最严重‼️每天清早家长打卡〰️身体安好、无症状、	0
形式主义和官僚主义一直存在，可以说是从古到今，喊口号，做排场，上面一个屁，下面一场戏！,形式主义和官僚主义一直存在，可以说是从古到今，喊口号，做排场，上面一个屁，下面一场戏！	0
县内走动要通行证，外地车辆一律劝返，打听了一下乡里办证要跑4个地方，队里登记，村里取材料，医院检查，再乡里盖章，只管两天时间，我...不去工作还不行吗,县内走动要通行证，外地车辆一律劝返，打听了一下乡里办证要跑4个地方，队里登记，村里取材料，医院检查，再乡里盖章，只管两天时间，我...不去工作还不行吗	0
还有农村设卡拦路抗议，表面拦路，实际车还是可以进出，就是形式主义。也不见有干部下来，旁边就是村民举重赌博，也不见下村管管,还有农村设卡拦路抗议，表面拦路，实际车还是可以进出，就是形式主义。也不见有干部下来，旁边就是村民举重赌博，也不见下村管管	0
哦,哦	0
那百步亭社区关心一下,那百步亭社区关心一下	0
哦个锤子,哦个锤子	0
相信大大,相信大大	0
大学生天天填,大学生天天填	0
怎么感觉说的是上海？那个健康登记表,怎么感觉说的是上海？那个健康登记表	0
加油加油  中国,加油加油  中国	2
毛主席万岁！,毛主席万岁！	0
你看，你们那些小九九，上级都知道。,你看，你们那些小九九，上级都知道。	0
不光填表形式主义，还卖关子刷威风呢！我有视频传不上去，渣浪给我删了,不光填表形式主义，还卖关子刷威风呢！我有视频传不上去，渣浪给我删了	0
就是   咱也不知道填那多表干啥  内容都一样,就是   咱也不知道填那多表干啥  内容都一样	0
根本不可能一个健康信息不同的格式一天要交四五个表格给组织上面说拒绝形式主义下面说出了差错你负责吗照样同一个东西反复填写这样企业复工的效率体现在哪里,根本不可能一个健康信息不同的格式一天要交四五个表格给组织上面说拒绝形式主义下面说出了差错你负责吗照样同一个东西反复填写这样企业复工的效率体现在哪里	0
谁敢得罪领导啊，秋后给你穿小鞋。要有后备机制保障投诉者权益，才会有更多人来揭发检举,谁敢得罪领导啊，秋后给你穿小鞋。要有后备机制保障投诉者权益，才会有更多人来揭发检举	0
支持实事求是,支持实事求是	0
如果用形式主义来杜绝形式主义，那就是个死循环。,如果用形式主义来杜绝形式主义，那就是个死循环。	0
你可能没想到宣布杜绝形式主义这本身就是形式主义,你可能没想到宣布杜绝形式主义这本身就是形式主义	0
天天报健康，就不能不舒服了生病了才报？形式主义要怎么才能打击完？他妈都在搞形式主义，以求推卸责任。。。,天天报健康，就不能不舒服了生病了才报？形式主义要怎么才能打击完？他妈都在搞形式主义，以求推卸责任。。。	0
杜绝的了吗？我爸从年前填到现在……填表都还好说，别动不动下文件，什么事都让基层做，他们做不做的了都没点数吗？,杜绝的了吗？我爸从年前填到现在……填表都还好说，别动不动下文件，什么事都让基层做，他们做不做的了都没点数吗？	0
每天接龙填表整理表格,每天接龙填表整理表格	0
在基层，真的深受形式主义毒害，导致我们普遍的厌恶却又无能为力，渐渐只能变成咸鱼，假装一切无所谓了。,在基层，真的深受形式主义毒害，导致我们普遍的厌恶却又无能为力，渐渐只能变成咸鱼，假装一切无所谓了。	0
一天固定报表10+，每天额外3-5个不定,一天固定报表10+，每天额外3-5个不定	0
尤其是年末督导，根本就是扯尼玛蛋，真特么想好就多走走看看，想检查各项工作就进去实时看录像，平常一群基层累死累活的到年末政绩工作全特么归整理档案的了，也是不要个脸,尤其是年末督导，根本就是扯尼玛蛋，真特么想好就多走走看看，想检查各项工作就进去实时看录像，平常一群基层累死累活的到年末政绩工作全特么归整理档案的了，也是不要个脸	0
录视频磁出小报写信等形式真的已经过时了，几十年前没什么网络的时候弄弄也算了，现在整这些没用的事情是自我感动吗？,录视频磁出小报写信等形式真的已经过时了，几十年前没什么网络的时候弄弄也算了，现在整这些没用的事情是自我感动吗？	0
反复填表一天一个政策！,反复填表一天一个政策！	0
不能松懈,不能松懈	0
请停止收取普通人的一生积蓄或者收入！尤其是孤寡老人，更尤其那些拾荒为生的老人！还有生活贫困人员！国家现在缺的不是钱！请停止这样的宣传！！他们的钱一分都不能要。我们国家那么强大，还用得着这点钱吗？那可能是人家的养老钱或者救命钱！媒体也别再宣传这些了，令人作呕。​​​,请停止收取普通人的一生积蓄或者收入！尤其是孤寡老人，更尤其那些拾荒为生的老人！还有生活贫困人员！国家现在缺的不是钱！请停止这样的宣传！！他们的钱一分都不能要。我们国家那么强大，还用得着这点钱吗？那可能是人家的养老钱或者救命钱！媒体也别再宣传这些了，令人作呕。​​​	0
稳住，我们能赢,稳住，我们能赢	0
看下黑龙江好吗我们增长速度有点儿不乐观,看下黑龙江好吗我们增长速度有点儿不乐观	0
能不能别老报好消息，新年返程了吗？这样很容易让人放松警惕。还有武汉以内呢？到底有多少还没收治？都有人跳楼了。,能不能别老报好消息，新年返程了吗？这样很容易让人放松警惕。还有武汉以内呢？到底有多少还没收治？都有人跳楼了。	0
大家再忍一忍！加油！,大家再忍一忍！加油！	0
我去哪里举报，我们领导从安徽坐高铁回来的，没有隔离，昨天今天都来上班了，今天才接到居委会电话让他居家隔离我们已经跟他一个办公室呆了一天多了，好烦啊,我去哪里举报，我们领导从安徽坐高铁回来的，没有隔离，昨天今天都来上班了，今天才接到居委会电话让他居家隔离我们已经跟他一个办公室呆了一天多了，好烦啊	0
简直是太乐观了     这些领导眼里看到的竟然是下降,简直是太乐观了     这些领导眼里看到的竟然是下降	0
黑龙江在增长,黑龙江在增长	0
真的吗？看看黑龙江呢,真的吗？看看黑龙江呢	0
昨天一日死亡97人，死亡率升高了。想起最早钟老接受的采访中被很多官媒忽略的那句话,昨天一日死亡97人，死亡率升高了。想起最早钟老接受的采访中被很多官媒忽略的那句话	0
我们黑龙江，人口少，每天增加多，没有下降趋势，而且已经复工了,我们黑龙江，人口少，每天增加多，没有下降趋势，而且已经复工了	0
能不能关注一下黑龙江，稳步增长中,能不能关注一下黑龙江，稳步增长中	0
太乱了，网友记住，谁的话都不要相信，有自己判断.,太乱了，网友记住，谁的话都不要相信，有自己判断.	0
下降啥我武汉的，我们小区还在直线上升，都确诊116例了，还有疑似多例，都没人管！！都不敢出门，附近就一个超市开门，都没得买,下降啥我武汉的，我们小区还在直线上升，都确诊116例了，还有疑似多例，都没人管！！都不敢出门，附近就一个超市开门，都没得买	0
玄学和封建迷信是两回事，瘟疫肺炎肯定是有一个源头，就是肺，庚子正月流月的疾厄星象属金，顾名思义肯定源于金，对应人体就是肺，在正月很难消退，大家加油！。,玄学和封建迷信是两回事，瘟疫肺炎肯定是有一个源头，就是肺，庚子正月流月的疾厄星象属金，顾名思义肯定源于金，对应人体就是肺，在正月很难消退，大家加油！。	0
这是一个利好的消息呀，等了这么多天总算是等到一个希望。根据墨菲定理，所有预期的时间都会比实际需要的时间少，情况远比想象的坏，这是正常现象。但要提前做好防范，做好预设做好计划，随时做调整，以万变应万变。期待疫情的拐点早日到来。,这是一个利好的消息呀，等了这么多天总算是等到一个希望。根据墨菲定理，所有预期的时间都会比实际需要的时间少，情况远比想象的坏，这是正常现象。但要提前做好防范，做好预设做好计划，随时做调整，以万变应万变。期待疫情的拐点早日到来。	0
我想知道什么时候能出小区的门？什么时候可以去上班？这个月是坚持过了，那下个月怎么办？再不上班会被饿死的？再不上班钱包空空也…………,我想知道什么时候能出小区的门？什么时候可以去上班？这个月是坚持过了，那下个月怎么办？再不上班会被饿死的？再不上班钱包空空也…………	0
媒体只会报道比较好的消息，那些比较不好的消息一般不会报道，如果报道的话，很容易引起全民恐慌，人心惶惶,媒体只会报道比较好的消息，那些比较不好的消息一般不会报道，如果报道的话，很容易引起全民恐慌，人心惶惶	0
马上一切都会好起来,马上一切都会好起来	0
可以见男朋友啦好开心,可以见男朋友啦好开心	0
稳住啊！我们能赢！加油！,稳住啊！我们能赢！加油！	2
黎明前的曙光！一定要坚持下降下去！,黎明前的曙光！一定要坚持下降下去！	0
已经看见胜利的曙光！祖国加油！武汉加油！,已经看见胜利的曙光！祖国加油！武汉加油！	2
加油，一定能战疫成功！,加油，一定能战疫成功！	0
刚起床看到这微博心情美美哒,刚起床看到这微博心情美美哒	0
再接再厉！！！,再接再厉！！！	0
关注一下哈尔滨的疫情，这两天上升的太快了！求控制住啊,关注一下哈尔滨的疫情，这两天上升的太快了！求控制住啊	0
是真的下降，还是有些地方瞒着未报,是真的下降，还是有些地方瞒着未报	0
黑龙江没人管？,黑龙江没人管？	0
只有黑龙江呈上升趋势,只有黑龙江呈上升趋势	0
我刚看了武汉排查98.6的搞笑数据，结果全武汉人都成了剩下的1.4,我刚看了武汉排查98.6的搞笑数据，结果全武汉人都成了剩下的1.4	0
偶尔也会觉得一觉醒来这一切都是一场梦，坚持下去，大家都好好的，希望都在呢,偶尔也会觉得一觉醒来这一切都是一场梦，坚持下去，大家都好好的，希望都在呢	0
请关注一下黑龙江,请关注一下黑龙江	0
快点过去吧,快点过去吧	0
气的我都想投诉人民日报发布虚假消息。,气的我都想投诉人民日报发布虚假消息。	0
看下黑龙江好吗我们增长速度有点儿不乐观，医疗水平也不是很乐观。死亡人数比其他城市多，治愈人数又少。关注一下我们黑龙江吧。我们唯一一个非武汉周边城市却标红了的地区,看下黑龙江好吗我们增长速度有点儿不乐观，医疗水平也不是很乐观。死亡人数比其他城市多，治愈人数又少。关注一下我们黑龙江吧。我们唯一一个非武汉周边城市却标红了的地区	0
黑龙江后妈养的????????????,黑龙江后妈养的????????????	0
武汉那么多求助的人…………,武汉那么多求助的人…………	0
黑龙江增速很快,黑龙江增速很快	0
不敢信你的,不敢信你的	0
为什么捐款的都是非常朴实的普通群众，那些zf公职的也捐了吗,为什么捐款的都是非常朴实的普通群众，那些zf公职的也捐了吗	0
除了黑龙江,除了黑龙江	0
我信你个锤子，那么多瞒B的,我信你个锤子，那么多瞒B的	0
救救我们湖北吧！！！,救救我们湖北吧！！！	0
终于下降了,终于下降了	0
湖北怎么办,湖北怎么办	0
湖北交通啥时候能恢复正常啊,湖北交通啥时候能恢复正常啊	0
好消息，稳住，我们能赢,好消息，稳住，我们能赢	0
死亡在上升呀,死亡在上升呀	0
请关注一下百步亭社区吧，都是生命，都想活着,请关注一下百步亭社区吧，都是生命，都想活着	0
一个月以后你再说，大城市刚复工,一个月以后你再说，大城市刚复工	0
只有全部疑似集中收冶，才是疫情的拐点，外出务工多的省份，不严查死守，将会变成重灾区,只有全部疑似集中收冶，才是疫情的拐点，外出务工多的省份，不严查死守，将会变成重灾区	0
别盲目乐观了多少人一听下降趋势全跑出门了,别盲目乐观了多少人一听下降趋势全跑出门了	0
好消息啊,好消息啊	0
黑龙江无所谓了吗,黑龙江无所谓了吗	0
呆家里！钟院士说动才能动！,呆家里！钟院士说动才能动！	0
黑龙江也很严重，死亡快10人了，仅次于湖北，死的人比除武汉以外的市都多，这还支援别人呢，希望东北多去救下黑龙江吧，辽宁派出去那些人去支援外面了自己的兄弟怎么办，大连锦州那些人救下黑龙江好么，东北别弄那些一次1000人那虚荣的事了吧，太着急了，东北多讲讲兄弟情吧。,黑龙江也很严重，死亡快10人了，仅次于湖北，死的人比除武汉以外的市都多，这还支援别人呢，希望东北多去救下黑龙江吧，辽宁派出去那些人去支援外面了自己的兄弟怎么办，大连锦州那些人救下黑龙江好么，东北别弄那些一次1000人那虚荣的事了吧，太着急了，东北多讲讲兄弟情吧。	0
不盲目乐观，但总会控制住的！大家加油,不盲目乐观，但总会控制住的！大家加油	0
现在是不是都不发各省的数据了,现在是不是都不发各省的数据了	0
切忌盲目乐观，前几天的返工潮带来的传播影响还要一段时间才能显现,切忌盲目乐观，前几天的返工潮带来的传播影响还要一段时间才能显现	0
希望好消息越来越多,希望好消息越来越多	0
请问黑龙江应该自生自灭吗自己家里都严重还往武汉派人，麻烦你们一线有经验的也照顾照顾付出的行吗？没物资没设施，300来人天天涨，治好的少之又少。你们不要黑龙江麻烦发个通告，黑龙江人在等着国家关注，到死那天能不能等来了。,请问黑龙江应该自生自灭吗自己家里都严重还往武汉派人，麻烦你们一线有经验的也照顾照顾付出的行吗？没物资没设施，300来人天天涨，治好的少之又少。你们不要黑龙江麻烦发个通告，黑龙江人在等着国家关注，到死那天能不能等来了。	0
希望下一次的新闻没有除湖北几个字,希望下一次的新闻没有除湖北几个字	0
下降就好,下降就好	0
好事儿，希望快速下滑到0,好事儿，希望快速下滑到0	0
就湖北在增加,就湖北在增加	0
合着湖北不属于全国呗...,合着湖北不属于全国呗...	0
武汉的真实情况真的乐观吗？数据假的要死,武汉的真实情况真的乐观吗？数据假的要死	0
太好了！！！！！,太好了！！！！！	0
太棒了内蒙,太棒了内蒙	0
内蒙地域辽阔不容易啊,内蒙地域辽阔不容易啊	0
通辽高亮后那个图案更显眼了,通辽高亮后那个图案更显眼了	0
我们拉萨一直保持1例，也是好事,我们拉萨一直保持1例，也是好事	0
请有些人不要因为一些话，或者一些图片，就弄的遥言四起，节奏满天飞，你们的言语会伤了很多人的心,请有些人不要因为一些话，或者一些图片，就弄的遥言四起，节奏满天飞，你们的言语会伤了很多人的心	0
内蒙古可以的最近进出都要扫码登记,内蒙古可以的最近进出都要扫码登记	0
好事啊,好事啊	0
在兴安盟虽然只有一例（而且我们这边小县城连疑似都没有但真的管得和重灾区一样大内蒙顶,在兴安盟虽然只有一例（而且我们这边小县城连疑似都没有但真的管得和重灾区一样大内蒙顶	0
主要我们内蒙管控严格，超严格！鼓掌,主要我们内蒙管控严格，超严格！鼓掌	0
黑龙江来抄作业啦！这地广不？人稀不？难管理不？人家是怎么做到的？,黑龙江来抄作业啦！这地广不？人稀不？难管理不？人家是怎么做到的？	0
我的峻峻树还在阿拉善种着呢,我的峻峻树还在阿拉善种着呢	0
感谢霍林河那一家人，让全国人民都知道了通辽是个锤子,感谢霍林河那一家人，让全国人民都知道了通辽是个锤子	0
单看大内蒙地图，天呐。我大乌海好小，莫名喜感。,单看大内蒙地图，天呐。我大乌海好小，莫名喜感。	0
阿拉善,阿拉善	0
包头一开始就三个，结果土右那家，硬生生的把包头变成红色,包头一开始就三个，结果土右那家，硬生生的把包头变成红色	0
从年后赤峰就开始封小区限制出行啦，不让私家车上路，身为赤峰人还是比较安心的，希望慢慢的都会好起来！,从年后赤峰就开始封小区限制出行啦，不让私家车上路，身为赤峰人还是比较安心的，希望慢慢的都会好起来！	0
我大内蒙政府是亲妈，管控贼严,我大内蒙政府是亲妈，管控贼严	0
大内蒙果真硬核，全国加油，我是内蒙古人，如今在守护自己，守护家人，我就是自己家的英雄，做好自己就是为国家做贡献。,大内蒙果真硬核，全国加油，我是内蒙古人，如今在守护自己，守护家人，我就是自己家的英雄，做好自己就是为国家做贡献。	0
又想说霍林河那个大姐，生生把通辽拉成了深色。从一个变成了六个,又想说霍林河那个大姐，生生把通辽拉成了深色。从一个变成了六个	0
期望每个地方都这样，加油！！！,期望每个地方都这样，加油！！！	0
我大内蒙挺住啊,我大内蒙挺住啊	0
我们内蒙人也很多的好吗，只是真的管得严，小区有多个门的全封死了，只留一个小门防护人员看着，外出的车一律不许进小区，只要不是本市的只要回来全部居家隔离14天。我昨天从奶奶家回自己家(就本市跨越两个区的距离)，差点不让我回家，测体温34.7填完表才进来包括楼下超市都是只对熟人营业,我们内蒙人也很多的好吗，只是真的管得严，小区有多个门的全封死了，只留一个小门防护人员看着，外出的车一律不许进小区，只要不是本市的只要回来全部居家隔离14天。我昨天从奶奶家回自己家(就本市跨越两个区的距离)，差点不让我回家，测体温34.7填完表才进来包括楼下超市都是只对熟人营业	0
内蒙古加油！荆门还等着你和我们浙江去帮忙呢！,内蒙古加油！荆门还等着你和我们浙江去帮忙呢！	0
内蒙管控超严格，果然见成效了，前线的英雄辛苦了，内蒙的领导辛苦了,内蒙管控超严格，果然见成效了，前线的英雄辛苦了，内蒙的领导辛苦了	3
幅员辽阔的好处,幅员辽阔的好处	0
包头挺住！,包头挺住！	0
通辽～一个聚集毁了一家人,通辽～一个聚集毁了一家人	0
这个数据中间是无数内蒙工作人员累的结果，天天连轴转，24小时值班，双休日无休。幅员辽阔，人口稀少的好处真不是。是无数体制内人员，社区人员，党员志愿者共同进行防控工作的结果。是无数业主遵守规则的结果。我挺害怕的真的，每天接触人员未知。就一层口罩做防护。而且真的很累，比平时上班累多了。,这个数据中间是无数内蒙工作人员累的结果，天天连轴转，24小时值班，双休日无休。幅员辽阔，人口稀少的好处真不是。是无数体制内人员，社区人员，党员志愿者共同进行防控工作的结果。是无数业主遵守规则的结果。我挺害怕的真的，每天接触人员未知。就一层口罩做防护。而且真的很累，比平时上班累多了。	0
啊啊啊啊啊，我在呼和浩特，我们小区，出不出去，进不进来，查的超严。楼道电梯间都是消毒水的味道，物业挨家挨户敲门测体温。虽然我们小区并没有确诊人员。,啊啊啊啊啊，我在呼和浩特，我们小区，出不出去，进不进来，查的超严。楼道电梯间都是消毒水的味道，物业挨家挨户敲门测体温。虽然我们小区并没有确诊人员。	0
我们内蒙本来可以一例都没有的,我们内蒙本来可以一例都没有的	0
哈哈哈哈哈看到这个消息太好啦，不过我在黑龙江，我回不去呼伦贝尔了啥时候能结束啊，我想回家！！我要疯啦！！！啊啊啊啊,哈哈哈哈哈看到这个消息太好啦，不过我在黑龙江，我回不去呼伦贝尔了啥时候能结束啊，我想回家！！我要疯啦！！！啊啊啊啊	0
内蒙古继续加油,内蒙古继续加油	2
兴安盟以这样的形式上微博，可以的！乌兰大屯棒棒的,兴安盟以这样的形式上微博，可以的！乌兰大屯棒棒的	0
坐标呼伦贝尔。这边管控严到小区限制单双日进出，上班必须开单位介绍信，晚上八点之后宵禁。从来没管这么严过。,坐标呼伦贝尔。这边管控严到小区限制单双日进出，上班必须开单位介绍信，晚上八点之后宵禁。从来没管这么严过。	0
内蒙古加油(ง•̀_•́)ง，一定要保持住,内蒙古加油(ง•̀_•́)ง，一定要保持住	2
内蒙古挺住了,内蒙古挺住了	0
我巴彦淖尔  小区实行每三天每家可派一人出去采购    十分严格了,我巴彦淖尔  小区实行每三天每家可派一人出去采购    十分严格了	0
我的大包头加油,我的大包头加油	2
给我来多点这样的好消息！,给我来多点这样的好消息！	0
内蒙挺住奥利给,内蒙挺住奥利给	0
坐标兴安盟。虽然只有一个确诊病例，我们一家人二十天没出门了，宁可憋疯，也不给家乡丢脸。大内蒙老霸道了。和病毒比狠，还不知道谁怕谁呢。草原儿女唱着歌，迈大步，把病毒赶出家园！武汉加油！中国加油！,坐标兴安盟。虽然只有一个确诊病例，我们一家人二十天没出门了，宁可憋疯，也不给家乡丢脸。大内蒙老霸道了。和病毒比狠，还不知道谁怕谁呢。草原儿女唱着歌，迈大步，把病毒赶出家园！武汉加油！中国加油！	0
内蒙这次做的真的很，很早就关闭聚集场所，封闭小区，各盟市之间通行很严格，从外省外盟市回来自觉隔离十四天，通报防疫不力人员，对恶意隐瞒行程立案调查，派医疗团队去武汉,内蒙这次做的真的很，很早就关闭聚集场所，封闭小区，各盟市之间通行很严格，从外省外盟市回来自觉隔离十四天，通报防疫不力人员，对恶意隐瞒行程立案调查，派医疗团队去武汉	0
内蒙这么大真的不容易！赤峰挺住嗷！,内蒙这么大真的不容易！赤峰挺住嗷！	0
活在阿拉善太舒服了,活在阿拉善太舒服了	0
我是阿拉善的阿拉善加油,我是阿拉善的阿拉善加油	0
没有病例就是最好的声音,没有病例就是最好的声音	0
不得不佩服这届的领导班子！最开始撤了我们这一个旗委书记，这有撤了个自治区卫健委主任！武汉为什么那么严重，大家都心知肚明。给我大内蒙领导班子,不得不佩服这届的领导班子！最开始撤了我们这一个旗委书记，这有撤了个自治区卫健委主任！武汉为什么那么严重，大家都心知肚明。给我大内蒙领导班子	0
感谢霍林河那位大姨，好不容易让通辽上趟热搜还让大家都知道通辽是个锤子,感谢霍林河那位大姨，好不容易让通辽上趟热搜还让大家都知道通辽是个锤子	0
内蒙疫情工作很棒，昨天还免除了些不作为官员力度速度都很棒,内蒙疫情工作很棒，昨天还免除了些不作为官员力度速度都很棒	0
不愧是击退鼠疫的人民，我大内蒙太棒了！,不愧是击退鼠疫的人民，我大内蒙太棒了！	0
本内蒙人看完真的松了一口气，宅家里追剧都头晕怀疑自己是不是发烧了，每天外面喇叭里面喊不要乱出门，在家最安全。今天大一点的超市都关门了,本内蒙人看完真的松了一口气，宅家里追剧都头晕怀疑自己是不是发烧了，每天外面喇叭里面喊不要乱出门，在家最安全。今天大一点的超市都关门了	0
巴彦淖尔6例的那个，是个男的从武汉回来，但是没告诉别人，回了家传染了自己的父母，老婆孩子，去岳父母家又传染了老两口,巴彦淖尔6例的那个，是个男的从武汉回来，但是没告诉别人，回了家传染了自己的父母，老婆孩子，去岳父母家又传染了老两口	0
我们正面临极度困难。中小企业苦苦支撑。政府一系列举措，都是为了抗击疫情，追责也在逐步展开。希望微博加强管理，有些评论区，这一两年注册的账号凶得很，令人极度讨厌。应该杀一杀黄屎猖獗的歪风邪气！,我们正面临极度困难。中小企业苦苦支撑。政府一系列举措，都是为了抗击疫情，追责也在逐步展开。希望微博加强管理，有些评论区，这一两年注册的账号凶得很，令人极度讨厌。应该杀一杀黄屎猖獗的歪风邪气！	0
我一个呼伦贝尔人被困在黑龙江回不去家了啥时候能结束啊我想回家啊啊啊,我一个呼伦贝尔人被困在黑龙江回不去家了啥时候能结束啊我想回家啊啊啊	0
包头土右那家服了，宣传成这样还窜,包头土右那家服了，宣传成这样还窜	0
阿拉善相比内蒙其他地方更是地广人稀了。占地面积最大，人口最少。,阿拉善相比内蒙其他地方更是地广人稀了。占地面积最大，人口最少。	0
我家是呼伦贝尔的，真的我们这边防控做的很好了，小区门口都有专门的人登记量体温，滴滴出租都停了，晚上八点以后不允许进出小区了，也会有专门的人给打电话询问外地史，社区提议按照门牌号出行，能做到这样真的很榜了！点赞,我家是呼伦贝尔的，真的我们这边防控做的很好了，小区门口都有专门的人登记量体温，滴滴出租都停了，晚上八点以后不允许进出小区了，也会有专门的人给打电话询问外地史，社区提议按照门牌号出行，能做到这样真的很榜了！点赞	0
内蒙古鼠疫没外传，肺炎控制好，闷声干大事,内蒙古鼠疫没外传，肺炎控制好，闷声干大事	0
阿拉善稳住！,阿拉善稳住！	0
内蒙确实很棒，小区都封了，门口还有值班的，进出都会登记，晚上八点就不让出门了，真的很付责任，才能控制的这么好,内蒙确实很棒，小区都封了，门口还有值班的，进出都会登记，晚上八点就不让出门了，真的很付责任，才能控制的这么好	0
内蒙管控超严的,内蒙管控超严的	0
霍林河那一家子。。,霍林河那一家子。。	0
一家隐瞒的活脱脱把通辽变红了,一家隐瞒的活脱脱把通辽变红了	0
病毒虽可怕，最可怕是人心。一部分人，盲目跟风，混淆视听！一些机构，管理不善，漏洞百出！个别博主，胡说八道，乱带节奏！不信谣！不传谣！等疫情结束，一定要把应急体系加强！希望一线的医护人员照顾好自己，家人都在等着你们凯旋！相信我们的党和国家，中国加油！,病毒虽可怕，最可怕是人心。一部分人，盲目跟风，混淆视听！一些机构，管理不善，漏洞百出！个别博主，胡说八道，乱带节奏！不信谣！不传谣！等疫情结束，一定要把应急体系加强！希望一线的医护人员照顾好自己，家人都在等着你们凯旋！相信我们的党和国家，中国加油！	0
阿拉善盟请继续白下去一切都会慢慢好起来的,阿拉善盟请继续白下去一切都会慢慢好起来的	0
控制得超级超级严格了巴市昨天差点自闭，后来可能又觉得有点不近人情取消了自闭，真的，太严了,控制得超级超级严格了巴市昨天差点自闭，后来可能又觉得有点不近人情取消了自闭，真的，太严了	0
内蒙真的很棒了  第一时间启动一级响应，出租车司机确诊后活动路线具体追踪到几分几秒，我们这儿一个没病例的小县城封城封路封小区，各个单位的党员都冲在一线，出门人要人通行证，车要车通行证  但是！通辽！哈哈哈哈哈哈哈哈对不起！！！！我不厚道地笑了！！,内蒙真的很棒了  第一时间启动一级响应，出租车司机确诊后活动路线具体追踪到几分几秒，我们这儿一个没病例的小县城封城封路封小区，各个单位的党员都冲在一线，出门人要人通行证，车要车通行证  但是！通辽！哈哈哈哈哈哈哈哈对不起！！！！我不厚道地笑了！！	0
我们大内蒙太棒了愿全国都无增加病例。早日康复，平安喜乐,我们大内蒙太棒了愿全国都无增加病例。早日康复，平安喜乐	0
阿拉善好厉害啊,阿拉善好厉害啊	0
大内蒙加油。兴安盟加油,大内蒙加油。兴安盟加油	2
做的好,做的好	0
好人一生平安，谢谢,好人一生平安，谢谢	0
这次疫情让我们见识了人间百态，各种黑暗和各种奇葩,这次疫情让我们见识了人间百态，各种黑暗和各种奇葩	0
要是都有这素质还至于这样么……,要是都有这素质还至于这样么……	0
为这群司机们点赞,为这群司机们点赞	0
虽然少了喧闹与欢庆，却决不缺席爱与温暖。虽然不能走亲访友，全国人民的心却更紧连在一起。虽然空旷的街巷有些萧瑟，我们却坚信终有一天会春暖花开。我们等待着白衣天使凯旋归来，我们等待着武汉重现蓬勃生机，我们等待着防控阻击战全面告捷的喜讯，春暖花开，我们等待着又一个春天向坚强的中国走来,虽然少了喧闹与欢庆，却决不缺席爱与温暖。虽然不能走亲访友，全国人民的心却更紧连在一起。虽然空旷的街巷有些萧瑟，我们却坚信终有一天会春暖花开。我们等待着白衣天使凯旋归来，我们等待着武汉重现蓬勃生机，我们等待着防控阻击战全面告捷的喜讯，春暖花开，我们等待着又一个春天向坚强的中国走来	0
…敬佩。但是心酸终于结束了,…敬佩。但是心酸终于结束了	0
好人啊,好人啊	0
为了家人好,为了家人好	0
素质可以说非常高  比内些有病还乱跑的人强太多,素质可以说非常高  比内些有病还乱跑的人强太多	0
比那个女局长好一万倍,比那个女局长好一万倍	0
有的人为了亲人朋友自我隔离，有的人却确诊后逃离。,有的人为了亲人朋友自我隔离，有的人却确诊后逃离。	0
我们村有俩个外地打工回来的到了村口没进来直接去的空地里的一个砖厂（以前的砖厂不开了）  他们说隔离半个月对大家都好,我们村有俩个外地打工回来的到了村口没进来直接去的空地里的一个砖厂（以前的砖厂不开了）  他们说隔离半个月对大家都好	0
苦啊唉,苦啊唉	0
为这些师傅点赞，终于可以回家了，辛苦了,为这些师傅点赞，终于可以回家了，辛苦了	0
可是总是有少部分人很自私,可是总是有少部分人很自私	0
希望一觉醒来疫情结束了，回归崭新的生活！,希望一觉醒来疫情结束了，回归崭新的生活！	0
辛苦了！！！！！,辛苦了！！！！！	3
如果都有这份自觉性，疫情就不会蔓延到如此地步！点赞9名司机的善举！,如果都有这份自觉性，疫情就不会蔓延到如此地步！点赞9名司机的善举！	0
全国加油，我是内蒙古人，如今在守护自己，守护家人，我就是自己家的英雄，做好自己就是为国家做贡献。,全国加油，我是内蒙古人，如今在守护自己，守护家人，我就是自己家的英雄，做好自己就是为国家做贡献。	0
为丰县老乡点赞,为丰县老乡点赞	0
仗义每多屠狗辈,仗义每多屠狗辈	0
我的江苏十三个哥哥都是棒棒哒！,我的江苏十三个哥哥都是棒棒哒！	1
应对得好及时啊！真的好棒,应对得好及时啊！真的好棒	0
最后一张图片感动这是爱的距离…,最后一张图片感动这是爱的距离…	0
辛苦了！每个人都要做到自觉，为家人为自己,辛苦了！每个人都要做到自觉，为家人为自己	3
有情有义丰县人实锤了,有情有义丰县人实锤了	0
很棒棒……让那种撕了封条跑出来的看看，打脸吧,很棒棒……让那种撕了封条跑出来的看看，打脸吧	0
自觉而不自私，比高某人品德好！,自觉而不自私，比高某人品德好！	0
真好,真好	0
好样的,好样的	0
很有这种意识,很有这种意识	0
同样是人呀就差别辣么大呢？,同样是人呀就差别辣么大呢？	0
做得好为自己也为家人为别人着想要平安,做得好为自己也为家人为别人着想要平安	0
比起昨天向门把手吐口水的那女的，这几位大哥我是佩服的妥妥的,比起昨天向门把手吐口水的那女的，这几位大哥我是佩服的妥妥的	0
敬佩    真正爱家的汉子们,敬佩    真正爱家的汉子们	0
真的很好,真的很好	0
做的好，为他们点赞,做的好，为他们点赞	0
看看人家的素质,看看人家的素质	0
这样才是有责任有担当！,这样才是有责任有担当！	0
平凡的人们，不平凡的经历，保护家人的心都是一样的！感动,平凡的人们，不平凡的经历，保护家人的心都是一样的！感动	0
辛苦了加油,辛苦了加油	3
每个人都像他们一样，就不会有那些聚集性感染的了。给他们点赞,每个人都像他们一样，就不会有那些聚集性感染的了。给他们点赞	0
做的好，必须为你点个赞,做的好，必须为你点个赞	0
要都这样就好了,要都这样就好了	0
難道就不能給他們解決幾間空屋子供他們睡覺，這可是隆冬啊，駕駛室～,難道就不能給他們解決幾間空屋子供他們睡覺，這可是隆冬啊，駕駛室～	0
如果全国人民都有这素质,如果全国人民都有这素质	0
要是国人都有这样的意识，疫情就会好控制多了！,要是国人都有这样的意识，疫情就会好控制多了！	0
五味杂陈,五味杂陈	0
辛苦了,辛苦了	3
是我们徐州丰县的吖，有担当，点赞,是我们徐州丰县的吖，有担当，点赞	0
点赞,点赞	0
点赞,点赞	0
比那个在高速上流浪的大货司机幸运不是一点点，起码在自家门口。,比那个在高速上流浪的大货司机幸运不是一点点，起码在自家门口。	0
点赞这种意识和觉悟,点赞这种意识和觉悟	0
太不容易了，希望疫情快点结束。,太不容易了，希望疫情快点结束。	0
自觉是最好的贡献,自觉是最好的贡献	0
自强不息！,自强不息！	0
太不容易了,太不容易了	0
好人,好人	0
这踏马的才是隔离的正确方法，而不是把别人拉到脏乱差的乡下厂里让人自生自灭,这踏马的才是隔离的正确方法，而不是把别人拉到脏乱差的乡下厂里让人自生自灭	0
大沙河产的牛蒡酱很好吃,大沙河产的牛蒡酱很好吃	0
为他们点赞！也为那些不自觉的人做了榜样！,为他们点赞！也为那些不自觉的人做了榜样！	0
做得好,做得好	0
1.28回来，今天可以出门了，一切正常，不给别人惹麻烦就是最大的善良！,1.28回来，今天可以出门了，一切正常，不给别人惹麻烦就是最大的善良！	0
好人一生平安,好人一生平安	0
手动赞,手动赞	0
好,好	0
谢谢你们的勇气，但最后一张图……,谢谢你们的勇气，但最后一张图……	0
我们村的，就在我家后面,我们村的，就在我家后面	0
我来看看，昨天那些跟着节奏遥言走的，今天有没有为了你们的言语道歉，是不是睡一觉起来，所以都可以淡忘,我来看看，昨天那些跟着节奏遥言走的，今天有没有为了你们的言语道歉，是不是睡一觉起来，所以都可以淡忘	0
免职属于干部任用的一种组织措施，是上级机关对下级机关的人事任免行为，不是纪律处分。撤职是对公务员或企事业单位公职人员的一种纪律处分。​​​,免职属于干部任用的一种组织措施，是上级机关对下级机关的人事任免行为，不是纪律处分。撤职是对公务员或企事业单位公职人员的一种纪律处分。​​​	0
乱作为的咋算？老百姓有意见就是寻衅滋事？,乱作为的咋算？老百姓有意见就是寻衅滋事？	0
故意吐口水令他人感染新冠病毒的，真不能忍,故意吐口水令他人感染新冠病毒的，真不能忍	0
既然如此，这几天造谣的管一下谢谢,既然如此，这几天造谣的管一下谢谢	0
冠状病毒可以防，体制的毒谁来治？同一个跟头摔两次是偶然？,冠状病毒可以防，体制的毒谁来治？同一个跟头摔两次是偶然？	0
什么时候吊销方舟子护照,什么时候吊销方舟子护照	0
现在谣言满天飞，希望管一管,现在谣言满天飞，希望管一管	0
有时候谣言和真相恐怕没那么容易分的清吧，尤其是这个节骨眼上。再说了大家都是人，都会有误判的时候。只能说谁拳头硬，谁说了算。,有时候谣言和真相恐怕没那么容易分的清吧，尤其是这个节骨眼上。再说了大家都是人，都会有误判的时候。只能说谁拳头硬，谁说了算。	0
希望惩罚面前，官民平等,希望惩罚面前，官民平等	0
马书记什么时候处理,马书记什么时候处理	0
支持,支持	0
把朋友圈卖口罩的，建议全部抓起来,把朋友圈卖口罩的，建议全部抓起来	0
周知,周知	0
转发微博,转发微博	1
转发微博,转发微博	1
//:转发微博,//:转发微博	1
人民的利益又有那一条来维护？过度封路，堵路，甚至封门……,人民的利益又有那一条来维护？过度封路，堵路，甚至封门……	0
必须严惩,必须严惩	0
那些造谣的可以在哪儿举报呀？,那些造谣的可以在哪儿举报呀？	0
武汉加油，中国加油,武汉加油，中国加油	2
自觉守法,自觉守法	0
转发微博,转发微博	1
早就应该出台措施了,早就应该出台措施了	0
打击各类犯罪共渡难关,打击各类犯罪共渡难关	0
转发微博,转发微博	1
转发微博,转发微博	1
支持！必须严惩，落实到位！武汉加油！中国加油！,支持！必须严惩，落实到位！武汉加油！中国加油！	2
建议贩卖野生动物死刑立即执行,建议贩卖野生动物死刑立即执行	0
有些国家直接拒绝中国人入境，我们说他们反应过度。再看看国人，妈的从外面回来进不了小区，从外省回来被劝反，湖北的身份证哪也去不了，连高速都下不了。地方政府一刀切，懒政，不作为，,有些国家直接拒绝中国人入境，我们说他们反应过度。再看看国人，妈的从外面回来进不了小区，从外省回来被劝反，湖北的身份证哪也去不了，连高速都下不了。地方政府一刀切，懒政，不作为，	0
非常时期，非常手段。望大家都能相互理解，出发点都是为大家好。抑制住冲动，冷静的想一想！,非常时期，非常手段。望大家都能相互理解，出发点都是为大家好。抑制住冲动，冷静的想一想！	0
浙江出院数为新增数的两倍！太好的消息了！  2020年2月10日0-24时，浙江省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例25例，新增出院病例50例。,浙江出院数为新增数的两倍！太好的消息了！  2020年2月10日0-24时，浙江省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例25例，新增出院病例50例。	0
必须支持,必须支持	0
支持,支持	0
必须严惩,必须严惩	0
严惩,严惩	0
严格执行，严重支持！,严格执行，严重支持！	0
一把子支持了,一把子支持了	0
这些人直接送火化场吧,这些人直接送火化场吧	0
严惩犯罪！武汉加油！！,严惩犯罪！武汉加油！！	0
任何情况下暴力伤医都该受到法律制裁,任何情况下暴力伤医都该受到法律制裁	0
换个省份接这干沒事。中国特色！,换个省份接这干沒事。中国特色！	0
对于袭医的，真的一定要严惩不贷！这种关键时期，本来抗战在前线的医生就已经忙不过来了，袭医的导致医生不能工作或者造成人身伤亡的，耽误的可能是其他几十个人的生命安全，少了一个医生可能少了很多希望。    希望医闹的患属受到应有的惩罚。,对于袭医的，真的一定要严惩不贷！这种关键时期，本来抗战在前线的医生就已经忙不过来了，袭医的导致医生不能工作或者造成人身伤亡的，耽误的可能是其他几十个人的生命安全，少了一个医生可能少了很多希望。    希望医闹的患属受到应有的惩罚。	0
那些恶意传播的跟蓄意谋杀差不多吧,那些恶意传播的跟蓄意谋杀差不多吧	0
这个时候还来添乱的脑子都不太好使，特别那些造谣，居心叵测！,这个时候还来添乱的脑子都不太好使，特别那些造谣，居心叵测！	0
转发周知！,转发周知！	0
严惩不要只处罚几天几个月这一点都不严格,严惩不要只处罚几天几个月这一点都不严格	0
第九条太轻了，建议先发往疫情前线清理勿扰垃圾后，再判刑。,第九条太轻了，建议先发往疫情前线清理勿扰垃圾后，再判刑。	0
建议可以有个专门举报造谣的端口，一天天配合政府老老实实搁家待着，还不能避免被各种地域黑各种地图炮轰炸，真是受不了,建议可以有个专门举报造谣的端口，一天天配合政府老老实实搁家待着，还不能避免被各种地域黑各种地图炮轰炸，真是受不了	0
F4怎么管？,F4怎么管？	0
第七条蛮符合F4的啊,第七条蛮符合F4的啊	0
希望第七条能够落实，让百姓看到国家的法律不仅仅是约束平民的！,希望第七条能够落实，让百姓看到国家的法律不仅仅是约束平民的！	0
那些在朋友圈买天价口罩的怎么算,那些在朋友圈买天价口罩的怎么算	0
国家出台文件有点晚了！在疫情出现就应该指定细节，严格打击！,国家出台文件有点晚了！在疫情出现就应该指定细节，严格打击！	0
国家有难匹夫有责！上述这些条，都应该是国人不应该触碰的人性道德和底线，今天，居然用要求和约束的方式公布出来…说明什么？心寒啊！不爱国，哪爱家！还是人吗！,国家有难匹夫有责！上述这些条，都应该是国人不应该触碰的人性道德和底线，今天，居然用要求和约束的方式公布出来…说明什么？心寒啊！不爱国，哪爱家！还是人吗！	0
我们部门就非要外地的上班，然后县里面领导来检查会提前告诉我们，我们本来就是要隔离的，公司还非要我们上班，不告诉县里面，做做样子,我们部门就非要外地的上班，然后县里面领导来检查会提前告诉我们，我们本来就是要隔离的，公司还非要我们上班，不告诉县里面，做做样子	0
以前一直感觉吃野生或濒危动物就跟没人管一样随便吃,以前一直感觉吃野生或濒危动物就跟没人管一样随便吃	0
管理部门负连带责任,管理部门负连带责任	0
最初的几个希望先判一下，尤其是渎职和所谓专家，散播不人传人的，隐瞒不报的。,最初的几个希望先判一下，尤其是渎职和所谓专家，散播不人传人的，隐瞒不报的。	0
卫生部门领导责任再大他们也得听省委书记的领头的跑不了,卫生部门领导责任再大他们也得听省委书记的领头的跑不了	0
口罩价格的管控，早该落实了，而且要大力查办，一旦发现必须严惩，现在哪还买的到口罩，物资紧缺，私人口罩商还借机抬价发财，这种乱七八糟的人和事，抓住就得干死，这种医疗物资在这时候就该管控好，在定点的药房里才可以售卖，就对价格管控比较方便，同时可以防止他卖假货，也可以防止某些人抬价,口罩价格的管控，早该落实了，而且要大力查办，一旦发现必须严惩，现在哪还买的到口罩，物资紧缺，私人口罩商还借机抬价发财，这种乱七八糟的人和事，抓住就得干死，这种医疗物资在这时候就该管控好，在定点的药房里才可以售卖，就对价格管控比较方便，同时可以防止他卖假货，也可以防止某些人抬价	0
对那种社区不作为的行为也应该提出严惩，现在看个病，等个床位都要找社区，但是社区根本不管，问烦了直接不接电话，人都找不到，对于这种，居民是不是要等死,对那种社区不作为的行为也应该提出严惩，现在看个病，等个床位都要找社区，但是社区根本不管，问烦了直接不接电话，人都找不到，对于这种，居民是不是要等死	0
别了吧，那8个人的事我还记忆犹新,别了吧，那8个人的事我还记忆犹新	0
为什么今天各省数据还没有？,为什么今天各省数据还没有？	0
云南这边已经复工了，可是各种客运车不通车，我们该怎么出去上班啊,云南这边已经复工了，可是各种客运车不通车，我们该怎么出去上班啊	0
求你们别在宣传老年人捐款了，要他们死吗？,求你们别在宣传老年人捐款了，要他们死吗？	0
道，德，仁，义，礼。现在连礼都要努力去平衡才行,道，德，仁，义，礼。现在连礼都要努力去平衡才行	0
这次疫情有6个提示1.记得存钱，不然失业了吃喝都是问题2.能买房别犹豫，特殊时刻只能待自己房子3.好好工作，别抱怨辛苦，是你离不开工作4.自由职业者，在家办公不要羡慕，现在知道什么滋味了5.买辆车，关键时刻，还能保护你6.枪响之后没有赢家，只有平衡被打破和打破后的哀鸿遍野,这次疫情有6个提示1.记得存钱，不然失业了吃喝都是问题2.能买房别犹豫，特殊时刻只能待自己房子3.好好工作，别抱怨辛苦，是你离不开工作4.自由职业者，在家办公不要羡慕，现在知道什么滋味了5.买辆车，关键时刻，还能保护你6.枪响之后没有赢家，只有平衡被打破和打破后的哀鸿遍野	0
已周知……,已周知……	0
落实到实处,落实到实处	0
爷爷:我当时害怕极了,爷爷:我当时害怕极了	0
据我对老人的了解，爷爷绝不是洗耳恭听的态度，而是“耳旁风”的心情。别问为什么，家有同款老人。,据我对老人的了解，爷爷绝不是洗耳恭听的态度，而是“耳旁风”的心情。别问为什么，家有同款老人。	0
老人都这样,老人都这样	0
这是真爱,这是真爱	0
奶奶好可爱，祝健康长寿！！！,奶奶好可爱，祝健康长寿！！！	0
这就是爱，不要乱走动是保护自己,这就是爱，不要乱走动是保护自己	0
子女都劝不动，只有老奶奶这样能劝动,子女都劝不动，只有老奶奶这样能劝动	0
从另一个角度考虑问题，好像明白点老爷爷为啥要冒着风险也要跑出去了,从另一个角度考虑问题，好像明白点老爷爷为啥要冒着风险也要跑出去了	0
虽然但是，哈哈哈哈哈哈哈哈哈,虽然但是，哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
哈哈哈哈老爷子大概最知道她嘴硬心软了,哈哈哈哈老爷子大概最知道她嘴硬心软了	0
老爷爷:劳资耳背，你在说撒子嘛。,老爷爷:劳资耳背，你在说撒子嘛。	0
强烈要求公布百步亭情况！是不是很多发烧的人还滞留在家里？是不是有老人得不到救治，跳楼死了？是不是百步亭社区一天只给一个检测名额？难道真让他们一家一家在家绝户吗？,强烈要求公布百步亭情况！是不是很多发烧的人还滞留在家里？是不是有老人得不到救治，跳楼死了？是不是百步亭社区一天只给一个检测名额？难道真让他们一家一家在家绝户吗？	0
爱情的样子,爱情的样子	0
请国家关注一线女性工作者生理期用品问题！前线医护人员百分之七八十都是女性，非常非常需要卫生巾和安心裤，还有暖宝宝暖水袋等等，不能开中央空调了也要保障一线人员的保暖问题啊！这种物资光靠民间捐赠只能是杯水车薪，缺口太大需要国家统筹协调！！！,请国家关注一线女性工作者生理期用品问题！前线医护人员百分之七八十都是女性，非常非常需要卫生巾和安心裤，还有暖宝宝暖水袋等等，不能开中央空调了也要保障一线人员的保暖问题啊！这种物资光靠民间捐赠只能是杯水车薪，缺口太大需要国家统筹协调！！！	0
打,打	0
我爸也要出去遛弯。但是他是一个人到处走。,我爸也要出去遛弯。但是他是一个人到处走。	0
我老爸也是再说都不听，还说我们怕死，危言耸听,我老爸也是再说都不听，还说我们怕死，危言耸听	0
害怕么,害怕么	0
奶奶太可爱了，原谅我不厚道的笑了，爷爷,奶奶太可爱了，原谅我不厚道的笑了，爷爷	0
哈哈哈,哈哈哈	0
哈哈哈哈宝贝快来看，像不像爷爷奶奶,哈哈哈哈宝贝快来看，像不像爷爷奶奶	0
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱	0
哈哈哈哈哈哈，好可爱,哈哈哈哈哈哈，好可爱	0
贵州乡里的老奶奶有这般觉悟，看出了贵州对防疫的重视和落实,贵州乡里的老奶奶有这般觉悟，看出了贵州对防疫的重视和落实	0
浓烈的爱,浓烈的爱	0
转发微博,转发微博	1
听！,听！	0
好可的奶奶，这也是爱祝老奶奶身体健康,好可的奶奶，这也是爱祝老奶奶身体健康	0
我是贵州的，不看字幕，居然好多句没听懂,我是贵州的，不看字幕，居然好多句没听懂	0
爷爷听着，大概就是心底的柔软,爷爷听着，大概就是心底的柔软	0
别闹了老爷爷的反应脚可能真的被打断了,别闹了老爷爷的反应脚可能真的被打断了	0
真爱吧,真爱吧	0
老爷爷怕极了,老爷爷怕极了	0
果断点赞,果断点赞	0
金沙的排个队爷爷奶奶太可爱了,金沙的排个队爷爷奶奶太可爱了	0
又感动又想哭,又感动又想哭	0
老奶奶好可爱，这就是爱的叨唠！,老奶奶好可爱，这就是爱的叨唠！	0
哈哈哈哈不要乱跑哦,哈哈哈哈不要乱跑哦	0
猝不及防的一波狗粮,猝不及防的一波狗粮	0
好可爱的奶奶,好可爱的奶奶	0
哈哈哈哈哈哈jio杆给你打断，太真实了,哈哈哈哈哈哈jio杆给你打断，太真实了	0
满满的爱,满满的爱	0
觉得很可爱,觉得很可爱	0
硬核,硬核	0
老人家都是这样，我们沈阳的老人家到口罩天天往水果超市里串门，排队的人里天天有他们，还有散步的，沈阳控制的挺好，没有聚众赌博家庭聚会的，大年初一太奶奶就告诉我们不让挨家挨户拜年了，让初二就各回各家，关门过自己的日子，说谁去都不开门,老人家都是这样，我们沈阳的老人家到口罩天天往水果超市里串门，排队的人里天天有他们，还有散步的，沈阳控制的挺好，没有聚众赌博家庭聚会的，大年初一太奶奶就告诉我们不让挨家挨户拜年了，让初二就各回各家，关门过自己的日子，说谁去都不开门	0
jio杆给你打断真的太真实了,jio杆给你打断真的太真实了	0
奶奶太优秀了,奶奶太优秀了	0
这就是百年以后我要对另一伴说的话,这就是百年以后我要对另一伴说的话	0
@·太阳起床我不起·,@·太阳起床我不起·	0
就老爷爷的身体姿态而言，一句都没听进去，而且撅腚不服的样子,就老爷爷的身体姿态而言，一句都没听进去，而且撅腚不服的样子	0
哎,哎	0
看见了木有这个语气是猛烈的爱意脚杆打断！,看见了木有这个语气是猛烈的爱意脚杆打断！	0
出去玩？脚杆给你打断,出去玩？脚杆给你打断	0
好有爱的妻管严,好有爱的妻管严	0
到处串，东家走西家挫，jio杆给你打断,到处串，东家走西家挫，jio杆给你打断	0
这才是真爱,这才是真爱	0
老奶奶凶凶的好可爱，老爷爷乖乖的好委屈～,老奶奶凶凶的好可爱，老爷爷乖乖的好委屈～	0
老奶奶的rap还挺押韵,老奶奶的rap还挺押韵	0
哈哈哈老奶奶中气十足！一看就是打年轻时候一路实战过来的！,哈哈哈老奶奶中气十足！一看就是打年轻时候一路实战过来的！	0
江西农民家的桔子都要烂了，现在销路断了，政府能帮帮忙吗？做了一年施肥打药花了多少本金，一年到头的收入都没了，能不能救救命，不行捐给武汉人民也比烂在家里强,江西农民家的桔子都要烂了，现在销路断了，政府能帮帮忙吗？做了一年施肥打药花了多少本金，一年到头的收入都没了，能不能救救命，不行捐给武汉人民也比烂在家里强	0
哈哈哈哈哈哈哈哈,哈哈哈哈哈哈哈哈	0
武软的强盗行为没人管？？？？,武软的强盗行为没人管？？？？	0
爱你在心口,爱你在心口	0
硬核奶奶,硬核奶奶	0
硬核奶奶,硬核奶奶	0
人民日报,人民日报	0
老奶奶，做的真好。,老奶奶，做的真好。	0
hhhhh,hhhhh	0
腿打断哈哈哈哈哈,腿打断哈哈哈哈哈	0
都是爱,都是爱	0
还有人去旅游？？？？？,还有人去旅游？？？？？	0
别去西藏了吧。。。西藏也怕啊。。。。,别去西藏了吧。。。西藏也怕啊。。。。	0
那里是一片净土，不希望被污染了，大家以后再去吧,那里是一片净土，不希望被污染了，大家以后再去吧	0
这种时候还有旅游的，真不知道咋想的,这种时候还有旅游的，真不知道咋想的	0
这要是还投诉，那就有意思了，国难当头，大局为重！！！别千里送病毒的现象出现！！！,这要是还投诉，那就有意思了，国难当头，大局为重！！！别千里送病毒的现象出现！！！	0
第一反应，居然还有人旅游？？？？？,第一反应，居然还有人旅游？？？？？	0
想去西藏避疫情？,想去西藏避疫情？	0
西藏,西藏	0
别旅游了，疫情走了都好说。,别旅游了，疫情走了都好说。	0
不是不让发团么？,不是不让发团么？	0
这个时间就不能在客厅阳台厨房旅旅游嘛非得去西藏留下最后一片净土吧,这个时间就不能在客厅阳台厨房旅旅游嘛非得去西藏留下最后一片净土吧	0
多喝一碗蝙蝠汤，火葬场里睡得香。尝了一碗穿山甲，寿衣穿得很优雅。吃了一块鳄鱼肉，地府里面个人秀。野味好啊野味妙，野味吃完遗像笑。野生动物做得好，骨灰盒里乐逍遥。,多喝一碗蝙蝠汤，火葬场里睡得香。尝了一碗穿山甲，寿衣穿得很优雅。吃了一块鳄鱼肉，地府里面个人秀。野味好啊野味妙，野味吃完遗像笑。野生动物做得好，骨灰盒里乐逍遥。	0
保护西藏！,保护西藏！	0
保护好西藏！！！,保护好西藏！！！	0
迷惑行为,迷惑行为	0
有些人，死皮不要脸！不要以为人家很欢迎你！你不要太自信了！,有些人，死皮不要脸！不要以为人家很欢迎你！你不要太自信了！	0
尻，你要挺住啊,尻，你要挺住啊	0
人间迷惑行为,人间迷惑行为	0
我觉得是不是取消的之前定好的旅游团？不是所有团疫情发生后想去的吧？,我觉得是不是取消的之前定好的旅游团？不是所有团疫情发生后想去的吧？	0
本来定好初五的票去西藏的,本来定好初五的票去西藏的	0
还敢出去？,还敢出去？	0
这种时候就别旅游了吧还是好好老老实实的宅家里,这种时候就别旅游了吧还是好好老老实实的宅家里	0
好好读一下，并不是现在，是疫情防控工作开始到现在，西藏10几天片就开始封了，所以这41个团基本都是10天前的。,好好读一下，并不是现在，是疫情防控工作开始到现在，西藏10几天片就开始封了，所以这41个团基本都是10天前的。	0
西藏莫挨老子啊,西藏莫挨老子啊	0
居然还有出去旅游的，真可以！,居然还有出去旅游的，真可以！	0
旅游，酒店业怎么办,旅游，酒店业怎么办	0
是各位高官的家属和子女吧？想旅游到西藏躲毒呗？这种时候了哪有旅行社还敢接团的？可不都是自己财大气粗组团了往西藏跑呢！可惜人家不给你们进，怕脏了人家脚下的土地！（对不起我话说的太酸了，可是我就是气得不行了…）,是各位高官的家属和子女吧？想旅游到西藏躲毒呗？这种时候了哪有旅行社还敢接团的？可不都是自己财大气粗组团了往西藏跑呢！可惜人家不给你们进，怕脏了人家脚下的土地！（对不起我话说的太酸了，可是我就是气得不行了…）	0
……这时候还旅游？？？？？？？,……这时候还旅游？？？？？？？	0
他们敢投诉？？不要命的就去投诉吧,他们敢投诉？？不要命的就去投诉吧	0
有些人就是死皮不要脸,有些人就是死皮不要脸	0
什么？？？？去什么西藏，饶了藏民好吗？做个人吧,什么？？？？去什么西藏，饶了藏民好吗？做个人吧	0
这个时候去西藏纯粹是不怀好意！！,这个时候去西藏纯粹是不怀好意！！	0
还好意思去西藏旅游？咋想的？,还好意思去西藏旅游？咋想的？	0
这些人是又蠢又坏，你们这是去污染不是去玩,这些人是又蠢又坏，你们这是去污染不是去玩	0
有些人，死皮不要脸,有些人，死皮不要脸	0
就你脸白，就你脸香，就你脸上涂了护手霜？,就你脸白，就你脸香，就你脸上涂了护手霜？	0
你长得很漂亮吗很美丽人家根本不想你去你别太自信了,你长得很漂亮吗很美丽人家根本不想你去你别太自信了	0
回家猫着吧,回家猫着吧	0
西藏患呼吸疾病死亡率更高,西藏患呼吸疾病死亡率更高	0
平原医生可以支援武汉，但换成西藏的话可就不好支援了～高反太难受,平原医生可以支援武汉，但换成西藏的话可就不好支援了～高反太难受	0
我就不明白了，这还用人家劝吗？这个节骨眼了，在家躺着就能给祖国做贡献的时刻，捣什么乱啊？,我就不明白了，这还用人家劝吗？这个节骨眼了，在家躺着就能给祖国做贡献的时刻，捣什么乱啊？	0
这得心多大，现在还出去旅游！,这得心多大，现在还出去旅游！	0
人家这个时候可能并不是太欢迎你,人家这个时候可能并不是太欢迎你	0
西藏一片净土，目前感染人数还是一个人,西藏一片净土，目前感染人数还是一个人	0
根本进不来啊，10天前，西藏就开始封了呀,根本进不来啊，10天前，西藏就开始封了呀	0
同心协力科学防治。,同心协力科学防治。	0
牛,牛	0
嚯嚯完海南嚯嚯内蒙，现又想去嚯嚯西藏？乌鸡鲅鱼,嚯嚯完海南嚯嚯内蒙，现又想去嚯嚯西藏？乌鸡鲅鱼	0
这个时候还旅游团？？？,这个时候还旅游团？？？	0
疫情防控工作开展以来以来以来…共劝返…共劝返…共劝返,疫情防控工作开展以来以来以来…共劝返…共劝返…共劝返	0
我是西藏的导游，虽然失业了，但还是坚决支持一切保护西藏、对西藏有利的措施,我是西藏的导游，虽然失业了，但还是坚决支持一切保护西藏、对西藏有利的措施	0
是想去霍霍最后一片净土吗？！？,是想去霍霍最后一片净土吗？！？	0
牛批,牛批	0
以后再去吧，美景依旧在,以后再去吧，美景依旧在	0
现在竟然还有旅游团？？？？？？,现在竟然还有旅游团？？？？？？	0
看到“西藏”，心头一紧,看到“西藏”，心头一紧	0
等疫情过去了，我要再去西藏,等疫情过去了，我要再去西藏	0
没毛病，特殊时期特殊措施,没毛病，特殊时期特殊措施	0
暂时别打扰西藏这片净土！,暂时别打扰西藏这片净土！	0
好好读一下，并不是现在，是疫情防控工作开始到现在，西藏10几天前就开始封了，所以这41个团基本都是10天前的。所以……,好好读一下，并不是现在，是疫情防控工作开始到现在，西藏10几天前就开始封了，所以这41个团基本都是10天前的。所以……	0
每天患者数字越来越小，治愈人数慢慢增多，情况慢慢变好，上班族慢慢恢复正常，加油，致敬守护者～,每天患者数字越来越小，治愈人数慢慢增多，情况慢慢变好，上班族慢慢恢复正常，加油，致敬守护者～	0
西藏迟早给我白回去！！！！,西藏迟早给我白回去！！！！	0
这时候还搞旅游的人可不可以罚款啊，我也是醉了,这时候还搞旅游的人可不可以罚款啊，我也是醉了	0
咋想滴？还敢四处溜达？？？,咋想滴？还敢四处溜达？？？	0
这次疫情有6个提示1.记得存钱，不然失业了吃喝都是问题2.能买房别犹豫，特殊时刻只能待自己房子3.好好工作，别抱怨辛苦，是你离不开工作4.自由职业者，在家办公不要羡慕，现在知道什么滋味了5.买辆车，关键时刻，还能保护你6.枪响之后没有赢家，只有平衡被打破和打破后的哀鸿遍野,这次疫情有6个提示1.记得存钱，不然失业了吃喝都是问题2.能买房别犹豫，特殊时刻只能待自己房子3.好好工作，别抱怨辛苦，是你离不开工作4.自由职业者，在家办公不要羡慕，现在知道什么滋味了5.买辆车，关键时刻，还能保护你6.枪响之后没有赢家，只有平衡被打破和打破后的哀鸿遍野	0
保住西藏那块净土吧,保住西藏那块净土吧	0
保护好西藏这片净土！,保护好西藏这片净土！	0
保护好我方鸡屁股,保护好我方鸡屁股	0
支持，非常支持这样的劝返行为。西藏中国唯一的净土。不要再被破坏了。我们都好好保护吧,支持，非常支持这样的劝返行为。西藏中国唯一的净土。不要再被破坏了。我们都好好保护吧	0
西藏,西藏	0
给大家说个好消息！我的家乡小梧州确诊五例，五例全治愈啦！！其他的也一定能战胜病毒的,给大家说个好消息！我的家乡小梧州确诊五例，五例全治愈啦！！其他的也一定能战胜病毒的	0
就这么一直降到0吧,就这么一直降到0吧	0
如果不是国家及时出台严厉措施，我们每个家庭、每个人毫无疑问现在面临的都将是浩劫！！加油，我们一定能战胜这场疫情,如果不是国家及时出台严厉措施，我们每个家庭、每个人毫无疑问现在面临的都将是浩劫！！加油，我们一定能战胜这场疫情	0
太好啦！离火锅烧烤串串炸鸡不远啦,太好啦！离火锅烧烤串串炸鸡不远啦	0
希望不是假的，为了下降而下降。一味强调下降会减轻湖北以外的防范意识。即时是每天100例，仍然很严峻，不可掉以轻心。作为官媒，不要假大空。,希望不是假的，为了下降而下降。一味强调下降会减轻湖北以外的防范意识。即时是每天100例，仍然很严峻，不可掉以轻心。作为官媒，不要假大空。	0
黑龙江在增加,黑龙江在增加	0
黑龙江还在增啊，哈尔滨一直增加，都比其他地方一个省的多，国家关注关注黑龙江吧,黑龙江还在增啊，哈尔滨一直增加，都比其他地方一个省的多，国家关注关注黑龙江吧	0
安徽不要拖后腿呀,安徽不要拖后腿呀	0
黑龙江争点气吧,黑龙江争点气吧	0
请有些人不要因为一些话，或者一些图片，就弄的遥言四起，节奏满天飞，你们的言语会伤了很多人的心,请有些人不要因为一些话，或者一些图片，就弄的遥言四起，节奏满天飞，你们的言语会伤了很多人的心	0
是真的降了还是不去统计调查了？？？,是真的降了还是不去统计调查了？？？	0
最近这一至两周的返工期间，要是能稳定控制住，那就基本上控制住了啊,最近这一至两周的返工期间，要是能稳定控制住，那就基本上控制住了啊	0
新增速度放缓，终见黎明曙光，佑我中华,新增速度放缓，终见黎明曙光，佑我中华	0
全国确诊400个的时候我紧张的要命，现在都40000了，我反而没啥感觉了，是麻木了吗？,全国确诊400个的时候我紧张的要命，现在都40000了，我反而没啥感觉了，是麻木了吗？	0
加油加油，等着开学,加油加油，等着开学	2
加油鸭坚持,加油鸭坚持	2
麻烦关注一下黑龙江吧！,麻烦关注一下黑龙江吧！	0
10日新增确诊数据出来了，除湖北外全国8连降了。,10日新增确诊数据出来了，除湖北外全国8连降了。	0
没有就辟谣。不要总是撤热搜，没意思。,没有就辟谣。不要总是撤热搜，没意思。	0
emm......10号大面积复工返程的，要说结束起码要等到24吧切勿掉以轻心啊,emm......10号大面积复工返程的，要说结束起码要等到24吧切勿掉以轻心啊	0
希望挺过复工潮！！！,希望挺过复工潮！！！	0
还老人钱了吗？,还老人钱了吗？	0
拐点来了,拐点来了	0
继续加油，会好起来的，等一个春暖花开。,继续加油，会好起来的，等一个春暖花开。	2
真好希望看到更多的好消息。,真好希望看到更多的好消息。	0
我大吉林今天1个，昨天两个，我希望明天没有,我大吉林今天1个，昨天两个，我希望明天没有	0
是好消息！,是好消息！	0
救救黑龙江吧，真的，我们也不照顾拖后腿。,救救黑龙江吧，真的，我们也不照顾拖后腿。	0
致敬医护人员,致敬医护人员	3
加油加油,加油加油	2
哦,哦	0
想看个辽宁的新闻太难了,想看个辽宁的新闻太难了	0
太好了,太好了	0
流感不需要特别治疗病死率0.1%，新冠在治疗情况下确诊的病死率2%以上，湖北以外病死率低因为大部分都是从湖北出来的年轻人底子好，且得到的医疗资源和救助也好。一个湖北举全国之力，如再来个“武汉”医疗系统会不堪重负，病死率更高。重症肺炎导致的肺纤维化不可逆，自行百度，别当流感！不要轻视！,流感不需要特别治疗病死率0.1%，新冠在治疗情况下确诊的病死率2%以上，湖北以外病死率低因为大部分都是从湖北出来的年轻人底子好，且得到的医疗资源和救助也好。一个湖北举全国之力，如再来个“武汉”医疗系统会不堪重负，病死率更高。重症肺炎导致的肺纤维化不可逆，自行百度，别当流感！不要轻视！	0
什么时候湖北也降一降,什么时候湖北也降一降	0
一天降五十一百的兄弟们在坚持下去争取月底前给清空,一天降五十一百的兄弟们在坚持下去争取月底前给清空	0
所以离吃海底捞的日子越来越近了吗,所以离吃海底捞的日子越来越近了吗	0
加油加油加油会越来越好的,加油加油加油会越来越好的	2
图片评论,图片评论	0
这些数据有屁的用,这些数据有屁的用	0
黑龙江！！！,黑龙江！！！	0
大批量复工一周以后数据没有增长才算真正稳定住了。,大批量复工一周以后数据没有增长才算真正稳定住了。	0
黑龙江不这么认为,黑龙江不这么认为	0
要稳住,要稳住	0
好消息，要稳住,好消息，要稳住	0
赶紧吧,赶紧吧	0
开心,开心	0
胜利就在不远处加油,胜利就在不远处加油	0
下降趋势越来越明显了，加油，会好起来的,下降趋势越来越明显了，加油，会好起来的	0
湖北继续跳水，加油,湖北继续跳水，加油	0
会好的,会好的	0
太好了！！！,太好了！！！	0
会越来越好的,会越来越好的	0
革命尚未成功同志仍需努力,革命尚未成功同志仍需努力	0
加油加油啊，希望能迅速降低到0,加油加油啊，希望能迅速降低到0	2
大家加油没必要出去的还是这都别出去了尽量在家我是必须买菜才出去不超过一小时有时候看到有些人天黑了喜欢在外面散步千万别侥幸心理了感觉快要战胜疫情了大家一起加油啊,大家加油没必要出去的还是这都别出去了尽量在家我是必须买菜才出去不超过一小时有时候看到有些人天黑了喜欢在外面散步千万别侥幸心理了感觉快要战胜疫情了大家一起加油啊	0
太好了！,太好了！	0
太好了！！！加油,太好了！！！加油	2
离我可以正常生活不远了好开心,离我可以正常生活不远了好开心	0
数字是在下降，情况仍不乐观。,数字是在下降，情况仍不乐观。	0
我可以知道一共死亡了多少人吗（小声bb）,我可以知道一共死亡了多少人吗（小声bb）	0
真的不是政府在控制数字就好好多武汉的社区都是一天只能上报一个,真的不是政府在控制数字就好好多武汉的社区都是一天只能上报一个	0
黑龙江连着增了三天,黑龙江连着增了三天	0
大重庆加油,大重庆加油	2
我想吃火锅了,我想吃火锅了	0
继续努力加油吖,继续努力加油吖	2
太好了！！！,太好了！！！	0
加油,加油	2
加油武汉！加油中国！,加油武汉！加油中国！	2
只要不是为了复工人为制造拐点，那就太好了。,只要不是为了复工人为制造拐点，那就太好了。	0
给大家说个好消息！我的家乡小梧州确诊五例，五例全治愈啦！！其他的也一定能战胜病毒的致敬最勇敢的白衣战士谢谢你们，始终战斗在疫情第一线，谢谢你们，用一双勤劳的双手救助一个又一个患者，谢谢你们，在过节期间放弃一切，全身心投入工作中，感谢你们，这个世界因为有你们，而变得温暖,给大家说个好消息！我的家乡小梧州确诊五例，五例全治愈啦！！其他的也一定能战胜病毒的致敬最勇敢的白衣战士谢谢你们，始终战斗在疫情第一线，谢谢你们，用一双勤劳的双手救助一个又一个患者，谢谢你们，在过节期间放弃一切，全身心投入工作中，感谢你们，这个世界因为有你们，而变得温暖	0
请有些人不要因为一些话，或者一些图片，就弄的遥言四起，节奏满天飞，你们的言语会伤了很多人的心,请有些人不要因为一些话，或者一些图片，就弄的遥言四起，节奏满天飞，你们的言语会伤了很多人的心	0
会好的,会好的	0
这么多了？？！,这么多了？？！	0
待阴霾散去，我们一起去拥抱人间烟火。,待阴霾散去，我们一起去拥抱人间烟火。	0
太好了，继续保持。,太好了，继续保持。	0
多喝一碗蝙蝠汤，火葬场里睡得香。尝了一碗穿山甲，寿衣穿得很优雅。吃了一块鳄鱼肉，地府里面个人秀。野味好啊野味妙，野味吃完遗像笑。野生动物做得好，骨灰盒里乐逍遥。,多喝一碗蝙蝠汤，火葬场里睡得香。尝了一碗穿山甲，寿衣穿得很优雅。吃了一块鳄鱼肉，地府里面个人秀。野味好啊野味妙，野味吃完遗像笑。野生动物做得好，骨灰盒里乐逍遥。	0
真好，继续,真好，继续	0
所有一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！,所有一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！	3
太好了，希望一切能好起来,太好了，希望一切能好起来	0
如果不是国家及时出台严厉措施，我们每个家庭、每个人毫无疑问现在面临的都将是浩劫！！加油，我们一定能战胜这场疫情,如果不是国家及时出台严厉措施，我们每个家庭、每个人毫无疑问现在面临的都将是浩劫！！加油，我们一定能战胜这场疫情	0
我是武汉洪山的，隔壁小区的病人在医院检查完被社区安排在家里隔离排队等待住院，需要已经去世了，这样的现象还有很多，请问这样的有被列入数据之内吗？,我是武汉洪山的，隔壁小区的病人在医院检查完被社区安排在家里隔离排队等待住院，需要已经去世了，这样的现象还有很多，请问这样的有被列入数据之内吗？	0
好事啊，医护人员辛苦了,好事啊，医护人员辛苦了	3
好消息会越来越多一起加油再坚持一下我们能赢,好消息会越来越多一起加油再坚持一下我们能赢	2
一定会胜利✌️,一定会胜利✌️	0
希望出院的人越来越多,希望出院的人越来越多	0
治愈越来越多。疑是确诊越来越少。我们一直期盼的。共同努力。很快我们就可以看到车水马龙了。就可以吃我们想吃的了,治愈越来越多。疑是确诊越来越少。我们一直期盼的。共同努力。很快我们就可以看到车水马龙了。就可以吃我们想吃的了	0
希望一觉醒来疫情结束，开启新的生活,希望一觉醒来疫情结束，开启新的生活	0
快到转折点了吧。,快到转折点了吧。	0
马上出院破千,马上出院破千	0
继续加油！,继续加油！	2
从此就好起来了,从此就好起来了	0
好消息治愈出院的人会越来越多的加油！,好消息治愈出院的人会越来越多的加油！	0
加油！,加油！	2
致敬奋斗在一线的工作人员…,致敬奋斗在一线的工作人员…	3
疫情早日结束吧，太难过了,疫情早日结束吧，太难过了	0
求求你们以后别吃野味了  吃了也麻烦你自杀好吗  不要连累其他人  一个人的错要全世界买单不说别的我在家里我真的快疯了  憋死了  我想去学校我想我的小姐妹  我想火锅草莓甘露烧烤串串冰淇淋奶茶烤冷面鸭血粉丝  烤肉  求求你们了赶紧好吧  别到最后你们没好我死了我真的不行了,求求你们以后别吃野味了  吃了也麻烦你自杀好吗  不要连累其他人  一个人的错要全世界买单不说别的我在家里我真的快疯了  憋死了  我想去学校我想我的小姐妹  我想火锅草莓甘露烧烤串串冰淇淋奶茶烤冷面鸭血粉丝  烤肉  求求你们了赶紧好吧  别到最后你们没好我死了我真的不行了	0
希望可以让武汉领导看到，想说可以让武汉以楼门栋为单位，一家一户进行体温检测和CT扫描，CT没有问题的就可以回家，注意个人防护即可；CT有问题的，通知社区对其家庭进行消毒，并寻找隔离场所，或者搭建板房暂时隔离，进行病毒检测。看微博上很多武汉人都提心吊胆的过日子，实在感觉武汉行动力不够。,希望可以让武汉领导看到，想说可以让武汉以楼门栋为单位，一家一户进行体温检测和CT扫描，CT没有问题的就可以回家，注意个人防护即可；CT有问题的，通知社区对其家庭进行消毒，并寻找隔离场所，或者搭建板房暂时隔离，进行病毒检测。看微博上很多武汉人都提心吊胆的过日子，实在感觉武汉行动力不够。	0
任重道远，加油,任重道远，加油	0
冲鸭！,冲鸭！	0
看一看吧,看一看吧	0
好棒！谢谢医生护士！,好棒！谢谢医生护士！	0
人民日报发新闻都是分开发，怎么不一起发呢？确证，疑似，治愈，死亡的都一起发啊,人民日报发新闻都是分开发，怎么不一起发呢？确证，疑似，治愈，死亡的都一起发啊	0
怎么治愈的呀.....,怎么治愈的呀.....	0
太好了❤️,太好了❤️	0
辽宁沈阳64岁老人被打至骨折2年案件未解决。案发当天民警多次拒绝去案发现场取证的请求，并明确告知，若我母亲有问题就是她们现在推的，不用踩证。现在警察以证据不足搁置案件，并伪造出警记录，督察不核实。至今已2年余，甚至拉黑我所有联系方式，拒绝回复，让我随便投诉,辽宁沈阳64岁老人被打至骨折2年案件未解决。案发当天民警多次拒绝去案发现场取证的请求，并明确告知，若我母亲有问题就是她们现在推的，不用踩证。现在警察以证据不足搁置案件，并伪造出警记录，督察不核实。至今已2年余，甚至拉黑我所有联系方式，拒绝回复，让我随便投诉	0
加油,加油	2
曙光一定会来临,曙光一定会来临	0
希望当日新增治愈早日超过新增确诊,希望当日新增治愈早日超过新增确诊	0
不懂就问两万多解除的是14天算还是24天算,不懂就问两万多解除的是14天算还是24天算	0
加油加油加油,加油加油加油	2
我是四川射洪市的，咱们那边因为有个人是无症状的感染者，弄得我们这边所有小区都管控了。,我是四川射洪市的，咱们那边因为有个人是无症状的感染者，弄得我们这边所有小区都管控了。	0
真好，疫情快点消退吧,真好，疫情快点消退吧	0
实事求是是抗击疫情的首要前提。,实事求是是抗击疫情的首要前提。	0
加油！快要好起来了,加油！快要好起来了	2
啥时候每天新增的＜每天治愈的就好了,啥时候每天新增的＜每天治愈的就好了	0
4万多了，唉。,4万多了，唉。	0
真好！,真好！	0
好消息，感谢所有战斗在一线的人员，你们辛苦了！,好消息，感谢所有战斗在一线的人员，你们辛苦了！	3
争取治愈出院的人数越来越多,争取治愈出院的人数越来越多	0
挺好的，每天确诊人数都在下降，治愈人数在上升，希望越来越好！,挺好的，每天确诊人数都在下降，治愈人数在上升，希望越来越好！	0
玄学和封建迷信是两回事，瘟疫肺炎肯定是有一个源头，就是肺，庚子正月流月的疾厄星象属金，顾名思义肯定源于金，对应人体就是肺，在正月很难消退，大家加油！。,玄学和封建迷信是两回事，瘟疫肺炎肯定是有一个源头，就是肺，庚子正月流月的疾厄星象属金，顾名思义肯定源于金，对应人体就是肺，在正月很难消退，大家加油！。	0
哇这么多啦继续继续,哇这么多啦继续继续	0
加油加油！继续,加油加油！继续	2
希望越来越好！,希望越来越好！	0
辛苦广大医务人员了感谢你们夜以继日的付出和努力～,辛苦广大医务人员了感谢你们夜以继日的付出和努力～	0
降了降了降了！！！而且张定宇院长说，这是自限性疾病，大家不要恐慌啦,降了降了降了！！！而且张定宇院长说，这是自限性疾病，大家不要恐慌啦	0
怎么不说死亡多少例了？,怎么不说死亡多少例了？	0
希望出院的人越来越多,希望出院的人越来越多	0
深圳的病毒爆发期是在1月27号36例到2月7号340例。众所周知这段时间深圳是空城。迷惑的是，复工时间来到10号，大量人员返深之后，确诊病例的数量却大幅降低。社会主义先行区的经济一旦启动，果然就万毒不侵了。,深圳的病毒爆发期是在1月27号36例到2月7号340例。众所周知这段时间深圳是空城。迷惑的是，复工时间来到10号，大量人员返深之后，确诊病例的数量却大幅降低。社会主义先行区的经济一旦启动，果然就万毒不侵了。	0
冲鸭，加油,冲鸭，加油	2
怎么感觉死亡率也变高了啊,怎么感觉死亡率也变高了啊	0
拐点明天出现,拐点明天出现	0
辽宁沈阳64岁老人被打至骨折2年案件未解决。案发当天民警多次拒绝去案发现场取证的请求，并明确告知，若我母亲有问题就是她们现在推的，不用踩证。现在警察以证据不足搁置案件，并伪造出警记录，督察不核实。至今已2年余，甚至拉黑我所有联系方式，拒绝回复，让我随便投诉,辽宁沈阳64岁老人被打至骨折2年案件未解决。案发当天民警多次拒绝去案发现场取证的请求，并明确告知，若我母亲有问题就是她们现在推的，不用踩证。现在警察以证据不足搁置案件，并伪造出警记录，督察不核实。至今已2年余，甚至拉黑我所有联系方式，拒绝回复，让我随便投诉	0
加油！！！,加油！！！	2
胜利的曙光,胜利的曙光	0
希望治愈的越来越多,希望治愈的越来越多	0
治愈的人数越来越多了,治愈的人数越来越多了	0
好消息！！继续加油,好消息！！继续加油	2
太好了,太好了	0
给大家说个好消息！我的家乡小梧州确诊五例，五例全治愈啦！！其他的也一定能战胜病毒的致敬最勇敢的白衣战士谢谢你们，始终战斗在疫情第一线，谢谢你们，用一双勤劳的双手救助一个又一个患者，谢谢你们，在过节期间放弃一切，全身心投入工作中，感谢你们，这个世界因为有你们，而变得温暖,给大家说个好消息！我的家乡小梧州确诊五例，五例全治愈啦！！其他的也一定能战胜病毒的致敬最勇敢的白衣战士谢谢你们，始终战斗在疫情第一线，谢谢你们，用一双勤劳的双手救助一个又一个患者，谢谢你们，在过节期间放弃一切，全身心投入工作中，感谢你们，这个世界因为有你们，而变得温暖	0
春天来了，拐点也不远了,春天来了，拐点也不远了	0
多喝一碗蝙蝠汤，火葬场里睡得香。尝了一碗穿山甲，寿衣穿得很优雅。吃了一块鳄鱼肉，地府里面个人秀。野味好啊野味妙，野味吃完遗像笑。野生动物做得好，骨灰盒里乐逍遥。,多喝一碗蝙蝠汤，火葬场里睡得香。尝了一碗穿山甲，寿衣穿得很优雅。吃了一块鳄鱼肉，地府里面个人秀。野味好啊野味妙，野味吃完遗像笑。野生动物做得好，骨灰盒里乐逍遥。	0
不要在增长了一个个冰冷的数字都是一个个现货的生命啊,不要在增长了一个个冰冷的数字都是一个个现货的生命啊	0
我现在最想看到的消息是，可以治疗的药研制成功，疫情得到控制，全城解禁，一切恢复正常，百姓安居乐业！！,我现在最想看到的消息是，可以治疗的药研制成功，疫情得到控制，全城解禁，一切恢复正常，百姓安居乐业！！	0
省外7连降？,省外7连降？	0
中国是一个生命力旺盛的国家，他有"野火烧不尽，春风吹又生"的顽强，只要等到春风轻轻吹过，他又能焕发新的活力。中国加油！,中国是一个生命力旺盛的国家，他有"野火烧不尽，春风吹又生"的顽强，只要等到春风轻轻吹过，他又能焕发新的活力。中国加油！	0
新增疑似病例3536例。。。这让人如何清零？,新增疑似病例3536例。。。这让人如何清零？	0
4万多了，希望早点好起来，都能回归平常,4万多了，希望早点好起来，都能回归平常	0
数字哗哗下降，加油啊！战士们,数字哗哗下降，加油啊！战士们	0
辽宁沈阳64岁老人被打至骨折2年案件未解决。案发当天民警多次拒绝去案发现场取证的请求，并明确告知，若我母亲有问题就是她们现在推的，不用踩证。现在警察以证据不足搁置案件，并伪造出警记录，督察不核实。至今已2年余，甚至拉黑我所有联系方式，拒绝回复，让我随便投诉,辽宁沈阳64岁老人被打至骨折2年案件未解决。案发当天民警多次拒绝去案发现场取证的请求，并明确告知，若我母亲有问题就是她们现在推的，不用踩证。现在警察以证据不足搁置案件，并伪造出警记录，督察不核实。至今已2年余，甚至拉黑我所有联系方式，拒绝回复，让我随便投诉	0
湖北降了不少啊，加油中国,湖北降了不少啊，加油中国	2
其实除了湖北，其他地区新增300多而已！！就是说各地控制还是很有效！！,其实除了湖北，其他地区新增300多而已！！就是说各地控制还是很有效！！	0
唉，希望疑似的都没感染上,唉，希望疑似的都没感染上	0
对武汉zf没信心，但对昨天到6000医疗支援队伍有信心,对武汉zf没信心，但对昨天到6000医疗支援队伍有信心	0
希望安徽降多点！,希望安徽降多点！	0
天津又死亡一个？,天津又死亡一个？	0
转发微博,转发微博	1
快点成新增确诊0吧！！！我想出门吃火锅啊！！！,快点成新增确诊0吧！！！我想出门吃火锅啊！！！	0
深圳的病毒爆发期是在1月27号36例到2月7号340例。众所周知这段时间深圳是空城。迷惑的是，复工时间来到10号，大量人员返深之后，确诊病例的数量却大幅降低。社会主义先行区的经济一旦启动，果然就万毒不侵了。,深圳的病毒爆发期是在1月27号36例到2月7号340例。众所周知这段时间深圳是空城。迷惑的是，复工时间来到10号，大量人员返深之后，确诊病例的数量却大幅降低。社会主义先行区的经济一旦启动，果然就万毒不侵了。	0
关注河南教育！2月17就要开学了！那么多学生一起上课真的很可怕！教育局教育厅热线电话都打不通！,关注河南教育！2月17就要开学了！那么多学生一起上课真的很可怕！教育局教育厅热线电话都打不通！	1
火速一给，一给一给！,火速一给，一给一给！	0
万众一心，全民动员，战胜疫情！,万众一心，全民动员，战胜疫情！	0
一定要全国一盘棋！,一定要全国一盘棋！	0
黑龙江又死亡了1个，已经累计死亡8个了，死亡人数全国第二！今天又增加了29例确诊，累计确诊360例，出院才27例，上升率快，治愈率低，死亡率高，我们怎么办，谁来救我们，我们还要支援最重灾区孝感，是没人管了吗,黑龙江又死亡了1个，已经累计死亡8个了，死亡人数全国第二！今天又增加了29例确诊，累计确诊360例，出院才27例，上升率快，治愈率低，死亡率高，我们怎么办，谁来救我们，我们还要支援最重灾区孝感，是没人管了吗	0
贵州熬了这么多天最终还是红了,贵州熬了这么多天最终还是红了	0
数字哗哗下降，加油啊！战士们,数字哗哗下降，加油啊！战士们	0
贵州终于红了，这几天看大都是输入型的病例引发的传染。,贵州终于红了，这几天看大都是输入型的病例引发的传染。	0
以后发现谁还吃野味的直接当场打死,以后发现谁还吃野味的直接当场打死	0
加油！,加油！	2
一定会好起来的，加油加油,一定会好起来的，加油加油	2
加油,加油	2
死亡的人数，终究还是超过了03年非典,死亡的人数，终究还是超过了03年非典	0
真的快要8w了,真的快要8w了	0
他们都说中国“着火”了，难道这不是浴火重生吗？,他们都说中国“着火”了，难道这不是浴火重生吗？	0
妈呀都黑了,妈呀都黑了	0
降了,降了	0
每天两千多的涨啥时候降到一千多啊,每天两千多的涨啥时候降到一千多啊	0
看地图真的像吃坏肚子了…,看地图真的像吃坏肚子了…	0
再次双降，符合我的分析,再次双降，符合我的分析	0
我所在的市两例也全部治愈啦,我所在的市两例也全部治愈啦	0
暖春应该不远了,暖春应该不远了	0
下降了，下降了，拐点终于来了！！！,下降了，下降了，拐点终于来了！！！	0
什么时候能新增为0？,什么时候能新增为0？	0
希望疫情早点结束啊，不然很多人没有收入，生存压力很大，武汉加油！,希望疫情早点结束啊，不然很多人没有收入，生存压力很大，武汉加油！	0
加油！,加油！	2
河南加油(ง•̀_•́)ง！,河南加油(ง•̀_•́)ง！	2
每天两千多往上加，啥时候是个头啊,每天两千多往上加，啥时候是个头啊	0
我们一定会很快战胜它的！一定！,我们一定会很快战胜它的！一定！	0
加油吧,加油吧	2
终于等到了,终于等到了	0
有信心必胜,有信心必胜	0
少了耶，加油，会好起来哒！！,少了耶，加油，会好起来哒！！	2
希望这次疫情快点过去，没病的，天天胡思乱想，好慌啊！,希望这次疫情快点过去，没病的，天天胡思乱想，好慌啊！	0
请多关注一下黑龙江吧,请多关注一下黑龙江吧	0
跌了,跌了	0
大家要加油❤,大家要加油❤	2
这只鸡焦掉了,这只鸡焦掉了	0
看着我们省从血红变成车厘子红再变成巧克力色，现在几乎都黑了,看着我们省从血红变成车厘子红再变成巧克力色，现在几乎都黑了	0
我们湖北以后红到发黑了,我们湖北以后红到发黑了	0
湖北这个颜色快成黑色了,湖北这个颜色快成黑色了	0
加油，中国,加油，中国	2
马鸭,马鸭	0
武汉加油,武汉加油	2
转发微博,转发微博	1
重视重视黑龙江吧,重视重视黑龙江吧	0
一夜之间又有100多人去世了诶,一夜之间又有100多人去世了诶	0
比前几天好点，但愿越来越好,比前几天好点，但愿越来越好	0
希望拐点早点出现,希望拐点早点出现	0
湖北以外省份的新增疑似病例还是较高的，一定要注意，不能松懈。,湖北以外省份的新增疑似病例还是较高的，一定要注意，不能松懈。	0
把医生的保护政策也安排一下,把医生的保护政策也安排一下	0
给大家说个好消息！我的家乡小梧州确诊五例，五例全治愈啦！！其他的也一定能战胜病毒的,给大家说个好消息！我的家乡小梧州确诊五例，五例全治愈啦！！其他的也一定能战胜病毒的	0
吃野味牢底坐穿。,吃野味牢底坐穿。	0
人大对慈善机构信息透明这块怎么看,人大对慈善机构信息透明这块怎么看	0
直接死刑,直接死刑	0
早该这样了。野生动物本来就是属于大自然的，不应该和人类有任何交集。,早该这样了。野生动物本来就是属于大自然的，不应该和人类有任何交集。	0
关于医护人员的保护法是不是也该跟上,关于医护人员的保护法是不是也该跟上	0
请把宠物也写进去谢谢,请把宠物也写进去谢谢	0
看执行，不是看文字。,看执行，不是看文字。	0
贩卖野生动物加入失信名单并追究刑事责任。刻不容缓。,贩卖野生动物加入失信名单并追究刑事责任。刻不容缓。	0
建议也立法禁止虐待动物,建议也立法禁止虐待动物	0
所以说，早干嘛去了，动物保护者们拿着法律呼吁保护野生动物都多少年了，现在出了这种大事才想起要搞……,所以说，早干嘛去了，动物保护者们拿着法律呼吁保护野生动物都多少年了，现在出了这种大事才想起要搞……	0
早该这样了,早该这样了	0
顺便也要立法保护小动物吧！！,顺便也要立法保护小动物吧！！	0
新闻传媒也要改，健康的社会不应该只有一种声音。,新闻传媒也要改，健康的社会不应该只有一种声音。	0
关键是执法，不是立法，懂吗？,关键是执法，不是立法，懂吗？	0
2020最冤生物蝙蝠,2020最冤生物蝙蝠	0
像这种造成的大规模公共卫生事件，强烈要罪魁祸首死刑,像这种造成的大规模公共卫生事件，强烈要罪魁祸首死刑	0
对猎杀贩卖吃野生动物的都应该严惩,对猎杀贩卖吃野生动物的都应该严惩	0
早就应该修改了17年前非典之后如果及时修改今天也许不会这样改了也要监督到位严格执行,早就应该修改了17年前非典之后如果及时修改今天也许不会这样改了也要监督到位严格执行	0
来个痛快的吃和捕杀的都拿去枪毙算了,来个痛快的吃和捕杀的都拿去枪毙算了	0
吸取教训,吸取教训	0
其实不光是这一部法需要修改，这次疫情以及近些年来发生的很多事发现我国法律“禁无止禁”，法律规定的有不少一部分人视若无物，主要原因就是在于我国法律大部分处罚过轻，违法成本过低，不足以让人违法觉得痛，不足以让人觉得违法有所谓。,其实不光是这一部法需要修改，这次疫情以及近些年来发生的很多事发现我国法律“禁无止禁”，法律规定的有不少一部分人视若无物，主要原因就是在于我国法律大部分处罚过轻，违法成本过低，不足以让人违法觉得痛，不足以让人觉得违法有所谓。	0
全面禁止，永远禁止,全面禁止，永远禁止	0
希望是禁止吃野生动物,希望是禁止吃野生动物	0
吃野味，贩卖出售野生动物的，直接死刑！国家级保护动物结果上了你的餐桌了？你咋这么牛逼呢,吃野味，贩卖出售野生动物的，直接死刑！国家级保护动物结果上了你的餐桌了？你咋这么牛逼呢	0
曝光！武汉商学院！女学生宿舍被征用给被男性安保人员使用，偷看女学生衣物！！！,曝光！武汉商学院！女学生宿舍被征用给被男性安保人员使用，偷看女学生衣物！！！	0
就应该一律禁止野生动物交易，违法者无期徒刑，看谁还敢？,就应该一律禁止野生动物交易，违法者无期徒刑，看谁还敢？	0
赶紧吧,赶紧吧	0
早干嘛了,早干嘛了	0
//:给大家说个好消息！我的家乡小梧州确诊五例，五例全治愈啦！！其他的也一定能战胜病毒的,//:给大家说个好消息！我的家乡小梧州确诊五例，五例全治愈啦！！其他的也一定能战胜病毒的	0
赶紧立法，代价太大了,赶紧立法，代价太大了	0
要把疾控明细加紧立法，地方医院医生可以对国家疾控中心负责，并有独立申报的权利和对社会公示的权利尤其是怀疑传染病的！国家疾控中心全天24接受申报，得到申报后2个小时内必须给出回复跟进，国家疾控中心和地方政府延误和操作失误都要按违法犯罪处理，并针对此类犯罪量刑制定严厉的立法标！,要把疾控明细加紧立法，地方医院医生可以对国家疾控中心负责，并有独立申报的权利和对社会公示的权利尤其是怀疑传染病的！国家疾控中心全天24接受申报，得到申报后2个小时内必须给出回复跟进，国家疾控中心和地方政府延误和操作失误都要按违法犯罪处理，并针对此类犯罪量刑制定严厉的立法标！	0
之前非典那会儿咋没想着呢只要但凡是个人啊都有个臭毛病就是记吃不记打好了伤疤忘了疼坐等结果……,之前非典那会儿咋没想着呢只要但凡是个人啊都有个臭毛病就是记吃不记打好了伤疤忘了疼坐等结果……	0
关键是要重判，不然没有警示作用,关键是要重判，不然没有警示作用	0
中国一直就这样每次等到事情严重了才来重视，各种方式都出来了，下面领导等着上面指示，上面人又等着下面人汇报。等来等去等到事情发生了才站出来我们应该怎么怎么样。现在各种城市乡镇建设，把原有的山挖得挖，海填的填，中国迟早被这些无知的人败光。,中国一直就这样每次等到事情严重了才来重视，各种方式都出来了，下面领导等着上面指示，上面人又等着下面人汇报。等来等去等到事情发生了才站出来我们应该怎么怎么样。现在各种城市乡镇建设，把原有的山挖得挖，海填的填，中国迟早被这些无知的人败光。	0
这次暴露出来的问题不少，要修改的法律多着呢。慈善捐赠，医务人员的保护，应急处理等等。不过我也知道要一步一步来。还是加油吧。,这次暴露出来的问题不少，要修改的法律多着呢。慈善捐赠，医务人员的保护，应急处理等等。不过我也知道要一步一步来。还是加油吧。	0
辽宁沈阳64岁老人被打至骨折2年案件未解决。案发当天民警多次拒绝去案发现场取证的请求，并明确告知，若我母亲有问题就是她们现在推的，不用踩证。现在警察以证据不足搁置案件，并伪造出警记录，督察不核实。至今已2年余，甚至拉黑我所有联系方式，拒绝回复，让我随便投诉,辽宁沈阳64岁老人被打至骨折2年案件未解决。案发当天民警多次拒绝去案发现场取证的请求，并明确告知，若我母亲有问题就是她们现在推的，不用踩证。现在警察以证据不足搁置案件，并伪造出警记录，督察不核实。至今已2年余，甚至拉黑我所有联系方式，拒绝回复，让我随便投诉	0
早干嘛去了,早干嘛去了	0
早就该写进了，动物也有灵性的,早就该写进了，动物也有灵性的	0
宠物也请写进去。都是动物的保护。我们太需要法律训教了。再不教人性就没了,宠物也请写进去。都是动物的保护。我们太需要法律训教了。再不教人性就没了	0
尊重自然尊重生命,尊重自然尊重生命	0
拒绝野味。保护野生动物也是保护地球的生态环境和生物食物链。没有买卖就没有杀害,拒绝野味。保护野生动物也是保护地球的生态环境和生物食物链。没有买卖就没有杀害	0
越早越好，越全越好，越严越好！不是国家级保护动物的野生动物也一样要保护！,越早越好，越全越好，越严越好！不是国家级保护动物的野生动物也一样要保护！	0
请把野生动物补杀，买卖，食用列入刑法，谢谢,请把野生动物补杀，买卖，食用列入刑法，谢谢	0
是该好好保护野生动物了，吸取教训,是该好好保护野生动物了，吸取教训	0
医生的政策最好也安排一下。,医生的政策最好也安排一下。	0
强烈呼吁全面禁绝食用野生动物及全面禁绝野生动物及制品的交易及利用！废止人工驯养繁殖买卖！人类更应该远离野生动物，不打扰，不伤害，与动物和谐相处！,强烈呼吁全面禁绝食用野生动物及全面禁绝野生动物及制品的交易及利用！废止人工驯养繁殖买卖！人类更应该远离野生动物，不打扰，不伤害，与动物和谐相处！	0
请一定要严惩，最好判刑，不然那些有钱吃野味的人根本不会在意罚款这点事，杜绝不了吃野味带来的社会风险。,请一定要严惩，最好判刑，不然那些有钱吃野味的人根本不会在意罚款这点事，杜绝不了吃野味带来的社会风险。	0
大家关注一下温州打狗事件，真的坏到令人发指，一只只可爱的小狗被活活打死，这次疫情本来就是人类自己的错，真的太难受了，看那个视频，没敢看完，,大家关注一下温州打狗事件，真的坏到令人发指，一只只可爱的小狗被活活打死，这次疫情本来就是人类自己的错，真的太难受了，看那个视频，没敢看完，	0
请重罚！！！吊销营业执照，百倍罚款，3年有期徒刑都不算重，我们要保护我们的家园！！！,请重罚！！！吊销营业执照，百倍罚款，3年有期徒刑都不算重，我们要保护我们的家园！！！	0
不要一刀切，不让吃也得有后续跟进措施，野生动物灭绝是坏事，泛滥同样也是坏事，一旦泛滥住林区山区农村的就倒了霉了,不要一刀切，不让吃也得有后续跟进措施，野生动物灭绝是坏事，泛滥同样也是坏事，一旦泛滥住林区山区农村的就倒了霉了	0
贩卖野生动物吃野生动物立法！逮进去！重罚,贩卖野生动物吃野生动物立法！逮进去！重罚	0
不能说只追究买卖的责任，吃的人一样同罪，才能起到作用。就像只追究人贩子的责任，却对买人口的人只是批评教育却没有入刑，只要有买家总会有人铤而走险的呀！俗话说得好，赔本买卖没人做，杀头的买卖照样有人做一个道理,不能说只追究买卖的责任，吃的人一样同罪，才能起到作用。就像只追究人贩子的责任，却对买人口的人只是批评教育却没有入刑，只要有买家总会有人铤而走险的呀！俗话说得好，赔本买卖没人做，杀头的买卖照样有人做一个道理	0
早就应该这样了，而且是最严格最严厉的法律来约束。,早就应该这样了，而且是最严格最严厉的法律来约束。	0
吃野生动物就跟杀人一样的罪行,吃野生动物就跟杀人一样的罪行	0
望国家法律完善违法必究,望国家法律完善违法必究	0
还是增加《买卖野生动物制裁法吧》说保护动物，这些馋鬼听不懂,还是增加《买卖野生动物制裁法吧》说保护动物，这些馋鬼听不懂	0
别只是野生动物啊，恶意虐猫虐狗的人也是危险分子啊,别只是野生动物啊，恶意虐猫虐狗的人也是危险分子啊	0
给大家说个消息，2003非典过后，直到今天新冠，我们的野生动物保护法，才有了更进一步的更改！看来真是不折腾点大事出来，一部法律是很难跟上节奏或者更改的！,给大家说个消息，2003非典过后，直到今天新冠，我们的野生动物保护法，才有了更进一步的更改！看来真是不折腾点大事出来，一部法律是很难跟上节奏或者更改的！	0
这个法例来好晚,这个法例来好晚	0
慈善法、医生保护法、记者保护法、辟谣法呢？？？,慈善法、医生保护法、记者保护法、辟谣法呢？？？	0
老家的鸟太多了，直接和家畜家禽抢食，这样的结果会怎么样？野猪，野兔也巨增，咋办呢？,老家的鸟太多了，直接和家畜家禽抢食，这样的结果会怎么样？野猪，野兔也巨增，咋办呢？	0
可以保护一下伴侣动物吗,可以保护一下伴侣动物吗	0
赞非常的赞终于有野生动物保护法了那些可怜的小动物再也不用被人类杀害希望动物保护法可以越来越完善让那些虐猫的虐待动物的也受到相应的惩罚谢谢政府,赞非常的赞终于有野生动物保护法了那些可怜的小动物再也不用被人类杀害希望动物保护法可以越来越完善让那些虐猫的虐待动物的也受到相应的惩罚谢谢政府	0
吃买卖杀野生动物的人麻烦都关进监狱里别让他们祸害文明社会,吃买卖杀野生动物的人麻烦都关进监狱里别让他们祸害文明社会	0
吃野味猎杀野生动物的死刑立即执行！,吃野味猎杀野生动物的死刑立即执行！	0
好,好	0
野生动物保护专业毕业生前来点赞～～,野生动物保护专业毕业生前来点赞～～	0
非典之后，官方对“吃野味儿”会导致瘟疫之源泄漏的态度没有明确，很暧昧。多个部门甚至以此渔利，卖许可证是个没本钱的好买卖。现在的所有损失都是大自然变本加厉索取回去的，一分都不会少。,非典之后，官方对“吃野味儿”会导致瘟疫之源泄漏的态度没有明确，很暧昧。多个部门甚至以此渔利，卖许可证是个没本钱的好买卖。现在的所有损失都是大自然变本加厉索取回去的，一分都不会少。	0
致敬感谢每一位守护者感谢有你们辛苦了！,致敬感谢每一位守护者感谢有你们辛苦了！	3
致敬一线防疫工作者,致敬一线防疫工作者	3
致一线的每一位工作者，你们一定要平安回来。,致一线的每一位工作者，你们一定要平安回来。	0
我们能在家里安全的住着，是因为有您们义无反顾、前赴后继冲在第一线，舍小家不顾个人安危同病毒战斗！给我好好的，我们才踏实心安，期待你们凯旋归来,我们能在家里安全的住着，是因为有您们义无反顾、前赴后继冲在第一线，舍小家不顾个人安危同病毒战斗！给我好好的，我们才踏实心安，期待你们凯旋归来	0
致敬平凡而又伟大的中国人疫情在前，我们不退，凯旋之时，我们齐归。武汉加油中国加油,致敬平凡而又伟大的中国人疫情在前，我们不退，凯旋之时，我们齐归。武汉加油中国加油	2
致敬在防疫一线的志愿者,致敬在防疫一线的志愿者	3
每一个人都是英雄，平凡却也伟大,每一个人都是英雄，平凡却也伟大	0
情系江城，天佑中华，致敬所有战斗在一线的人们。武汉加油！中国加油！,情系江城，天佑中华，致敬所有战斗在一线的人们。武汉加油！中国加油！	2
在这次疫情工作中，基层工作人员起了巨大作用，值得尊敬,在这次疫情工作中，基层工作人员起了巨大作用，值得尊敬	0
致敬！每一个工作在前线的人，感谢,致敬！每一个工作在前线的人，感谢	3
2020年过得最辛苦的就是医护人员，愿善良的人永远健康，疫情面前她们始终冲在前面，这个时代最勇敢白衣战士。致敬最美的逆行者,2020年过得最辛苦的就是医护人员，愿善良的人永远健康，疫情面前她们始终冲在前面，这个时代最勇敢白衣战士。致敬最美的逆行者	3
江苏物资,江苏物资	1
致敬奋战一线的工作者谢谢你们辛苦了,致敬奋战一线的工作者谢谢你们辛苦了	3
致敬最勇敢的白衣战士谢谢你们，始终战斗在疫情第一线，谢谢你们，用一双勤劳的双手救助一个又一个患者，谢谢你们，在过节期间放弃一切，全身心投入工作中，感谢你们，这个世界因为有你们，而变得温暖[武汉加油,致敬最勇敢的白衣战士谢谢你们，始终战斗在疫情第一线，谢谢你们，用一双勤劳的双手救助一个又一个患者，谢谢你们，在过节期间放弃一切，全身心投入工作中，感谢你们，这个世界因为有你们，而变得温暖[武汉加油	0
感谢每一位平凡岗位上的工作人员，感谢你们的点滴付出……,感谢每一位平凡岗位上的工作人员，感谢你们的点滴付出……	0
地铁会回归拥挤，街道会重返热闹，胡同里的早餐铺子和市中心的歌酒霓虹，都会一如往常。相信爱与希望蔓延的速度，一定会超过病毒，一切都会过去，一切都会重新开始。​​​,地铁会回归拥挤，街道会重返热闹，胡同里的早餐铺子和市中心的歌酒霓虹，都会一如往常。相信爱与希望蔓延的速度，一定会超过病毒，一切都会过去，一切都会重新开始。​​​	0
谢谢每个奋斗在一线的人儿，你们都有着高贵的灵魂，点燃生命之火！,谢谢每个奋斗在一线的人儿，你们都有着高贵的灵魂，点燃生命之火！	0
感谢你们困难面前能挺身而出，祝你们平安。,感谢你们困难面前能挺身而出，祝你们平安。	0
就是要宣传这些正能量，好好引导学生,就是要宣传这些正能量，好好引导学生	0
致敬,致敬	3
谢谢,谢谢	0
平凡的人做不平凡的事,平凡的人做不平凡的事	0
致敬一线的防疫工作者,致敬一线的防疫工作者	3
致一线的每一位工作者，你们一定要平安回来。,致一线的每一位工作者，你们一定要平安回来。	0
谢谢你们,谢谢你们	0
谢谢你，每一个平凡的中国人,谢谢你，每一个平凡的中国人	0
谢谢,谢谢	0
致敬最美的白衣天使，以及默默奉献的所有人，你们真的辛苦了谢谢！武汉会好起来的，没有一个春天不会到来,致敬最美的白衣天使，以及默默奉献的所有人，你们真的辛苦了谢谢！武汉会好起来的，没有一个春天不会到来	3
应该是谢谢我们自己,应该是谢谢我们自己	0
向所有医务工作者致敬，谢谢你们，始终战斗在疫情第一线，用一双勤劳的双手救助一个又一个患者，这个世界因为有你们，而变得温暖，武汉加油！中国加油！,向所有医务工作者致敬，谢谢你们，始终战斗在疫情第一线，用一双勤劳的双手救助一个又一个患者，这个世界因为有你们，而变得温暖，武汉加油！中国加油！	0
能不能看看河南！今天11号，难道要让我们17号集体送命吗！为什么还不延迟开学！,能不能看看河南！今天11号，难道要让我们17号集体送命吗！为什么还不延迟开学！	1
谢谢你们！！！,谢谢你们！！！	0
谢谢你们！,谢谢你们！	0
一定会赢,一定会赢	0
动不动向国外几百个亿，特么碰到国内疫情了就是捐款和自己的一线往前冲？国外捐助的国家呢？尼玛的逼，给老子滚！,动不动向国外几百个亿，特么碰到国内疫情了就是捐款和自己的一线往前冲？国外捐助的国家呢？尼玛的逼，给老子滚！	0
感谢奋战在疫区一线的医务人员，人民警察，防疫人员，人民子弟兵，夜以继日工作的火，雷神山医院工程建设者，放弃休假连续加班的口罩厂员工！我们在过年，这群人在帮我们过关。隔离病毒，绝不是隔离爱。14亿人万众一心、众志成城，就没有我们过不去的坎！武汉加油！中国加油！,感谢奋战在疫区一线的医务人员，人民警察，防疫人员，人民子弟兵，夜以继日工作的火，雷神山医院工程建设者，放弃休假连续加班的口罩厂员工！我们在过年，这群人在帮我们过关。隔离病毒，绝不是隔离爱。14亿人万众一心、众志成城，就没有我们过不去的坎！武汉加油！中国加油！	0
谢谢平凡而伟大的中国人,谢谢平凡而伟大的中国人	0
人民的力量，人性的光辉，令人感动！,人民的力量，人性的光辉，令人感动！	0
致敬每一个坚守在岗位上的英雄！,致敬每一个坚守在岗位上的英雄！	3
特么动不动给国外几百个亿，碰到国内危机就靠捐款？红十字、湖北官僚等，只怨当年蒋介石剿匪不力？,特么动不动给国外几百个亿，碰到国内危机就靠捐款？红十字、湖北官僚等，只怨当年蒋介石剿匪不力？	0
一起加油,一起加油	2
有些人值得我们称赞值得我们感谢一辈子而有些人也应该被唾弃到死,有些人值得我们称赞值得我们感谢一辈子而有些人也应该被唾弃到死	0
感谢,感谢	0
你们辛苦了,你们辛苦了	3
致敬平凡的普通人！为抵抗疫情而坚持！,致敬平凡的普通人！为抵抗疫情而坚持！	3
哪里有什么岁月静好，只是有人在替我们负重前行，向每一个平凡的守护者致敬，感谢你们,哪里有什么岁月静好，只是有人在替我们负重前行，向每一个平凡的守护者致敬，感谢你们	0
所以灿烂星空，谁是真的英雄，平凡的人们给我最多感动！,所以灿烂星空，谁是真的英雄，平凡的人们给我最多感动！	0
是他们把平凡的工作孕育成了不平凡的伟大！,是他们把平凡的工作孕育成了不平凡的伟大！	0
平凡中方显大爱，武汉加油，中国加油！,平凡中方显大爱，武汉加油，中国加油！	2
致敬,致敬	3
阿中加油,阿中加油	0
图三快递员一眼看成李现,图三快递员一眼看成李现	0
辛苦了,辛苦了	3
我们是强大的中国,我们是强大的中国	0
你们辛苦了,你们辛苦了	3
看到汶川的时候真的泪目了快快好起来吧武汉加油！中国加油！,看到汶川的时候真的泪目了快快好起来吧武汉加油！中国加油！	2
热泪盈眶…,热泪盈眶…	0
辛苦了,辛苦了	3
致敬每一位,致敬每一位	3
辛苦了,辛苦了	3
致敬所有战斗在疫情一线的人们谢谢你们，用一双勤劳的双手救助一个又一个患者，这个世界因为有你们，而变得温暖，武汉加油！中国加油！,致敬所有战斗在疫情一线的人们谢谢你们，用一双勤劳的双手救助一个又一个患者，这个世界因为有你们，而变得温暖，武汉加油！中国加油！	0
致敬！感谢为防疫做出贡献的每一位工作者,致敬！感谢为防疫做出贡献的每一位工作者	3
江苏的事，我们要明明白白的回复！,江苏的事，我们要明明白白的回复！	1
可不是吗，因为某些环节某些人出了问题，让平凡人买单，呵呵,可不是吗，因为某些环节某些人出了问题，让平凡人买单，呵呵	0
有时候我在想一个问题，是不是当年蒋介石剿匪不力？怎么有这帮红十字和湖北、云南大理等贪腐官僚？尼玛！,有时候我在想一个问题，是不是当年蒋介石剿匪不力？怎么有这帮红十字和湖北、云南大理等贪腐官僚？尼玛！	0
❤❤❤,❤❤❤	0
感谢(❁´ω`❁)疫情阻击战前线的每一位平凡而伟大的人！！,感谢(❁´ω`❁)疫情阻击战前线的每一位平凡而伟大的人！！	0
感谢守护中国的每一个平凡人！,感谢守护中国的每一个平凡人！	0
早！致敬一线防疫工作者,早！致敬一线防疫工作者	3
谢谢你，每一个平凡的中国人,谢谢你，每一个平凡的中国人	0
我周围的人都没有被排查微博上很多人也说没有排查难道我们都是1%,我周围的人都没有被排查微博上很多人也说没有排查难道我们都是1%	0
听说有老人家无法就诊直接跳楼了，怎么说？,听说有老人家无法就诊直接跳楼了，怎么说？	0
那边通知97香港回归了吗？,那边通知97香港回归了吗？	0
神操作才封小区,神操作才封小区	0
曝光！武汉商学院！女学生宿舍被征用给被男性安保人员使用，偷看女学生衣物！！！,曝光！武汉商学院！女学生宿舍被征用给被男性安保人员使用，偷看女学生衣物！！！	0
我们离得十万八千里的外地小区十天前就封闭式管理，没想到wh现在才实行？,我们离得十万八千里的外地小区十天前就封闭式管理，没想到wh现在才实行？	0
现在才有这措施？？？早干嘛去了？一个多月了！！,现在才有这措施？？？早干嘛去了？一个多月了！！	0
不错，封闭管理了，动作很快,不错，封闭管理了，动作很快	0
我们四川的都已经封闭小区好多天了，我们这里还没有确认病人，武汉这。。。。,我们四川的都已经封闭小区好多天了，我们这里还没有确认病人，武汉这。。。。	0
很疑惑怎么现在才封小区，既然之前是没封，民生都出问题…那么现在封了怎么保障…武汉也不说一声生活物资医疗用品怎么解决…有没有统一配送采买或者设点…鳏寡孤独呢…没有行动能力也很难上网…社区工作人员也很辛苦…但为啥依然1％铺天盖地,很疑惑怎么现在才封小区，既然之前是没封，民生都出问题…那么现在封了怎么保障…武汉也不说一声生活物资医疗用品怎么解决…有没有统一配送采买或者设点…鳏寡孤独呢…没有行动能力也很难上网…社区工作人员也很辛苦…但为啥依然1％铺天盖地	0
翻译都给,翻译都给	0
每个社区每天可以上报几个，名额分配好了吗？,每个社区每天可以上报几个，名额分配好了吗？	0
请你们湖北的领导能有点作为，已经多久了，不行就赶紧换，多少天人命呢，被你们拖死吗,请你们湖北的领导能有点作为，已经多久了，不行就赶紧换，多少天人命呢，被你们拖死吗	0
只表示我的担心封城那会可以全城就诊，都有人冲出武汉去外省治疗，现在只能区内就诊，人均医疗资源不一样，总觉得又会逼死一波人。,只表示我的担心封城那会可以全城就诊，都有人冲出武汉去外省治疗，现在只能区内就诊，人均医疗资源不一样，总觉得又会逼死一波人。	0
武汉市这个动作提前两个月，现在我就可以上学了,武汉市这个动作提前两个月，现在我就可以上学了	0
你们这些评论都不是主旋律，等下都会删掉的,你们这些评论都不是主旋律，等下都会删掉的	0
11号封闭14号复工不知道有什么意义,11号封闭14号复工不知道有什么意义	0
现在才实行封闭管理是不是晚了些？！武汉这管理水平！难怪数字高居不下！！！    上面的话在澎湃新闻竞然给精选了，所有的都被精选了,现在才实行封闭管理是不是晚了些？！武汉这管理水平！难怪数字高居不下！！！    上面的话在澎湃新闻竞然给精选了，所有的都被精选了	0
去看了一下，救救那些求助的人吧……蒋书记不是说明天清零吗……,去看了一下，救救那些求助的人吧……蒋书记不是说明天清零吗……	0
向白衣天使致敬    那有什么英雄不过是他们穿上了这件白衣,向白衣天使致敬    那有什么英雄不过是他们穿上了这件白衣	3
啥也不说了，心累，加油吧武汉！,啥也不说了，心累，加油吧武汉！	2
加油加油,加油加油	2
？,？	0
我们早就封了！还要跨区！现在才封？,我们早就封了！还要跨区！现在才封？	0
谁还敢跨区啊,谁还敢跨区啊	0
很有意思，封区这个事情。最早是有一波评论出来说，只能在区内等s，现在又有一波评论出来说，封的太慢了。能不能，这两波人先打一架？,很有意思，封区这个事情。最早是有一波评论出来说，只能在区内等s，现在又有一波评论出来说，封的太慢了。能不能，这两波人先打一架？	0
资源不够怎么办？微博上那些走投无路来网上发声寻求救援的怎么办？问题解决了吗？,资源不够怎么办？微博上那些走投无路来网上发声寻求救援的怎么办？问题解决了吗？	0
人家看不上医生你们是不知道是吧？？还睁眼说瞎话呢。让人在家等死很光荣吗,人家看不上医生你们是不知道是吧？？还睁眼说瞎话呢。让人在家等死很光荣吗	0
还要pi脸不全国人民被一刀切的封闭,还要pi脸不全国人民被一刀切的封闭	0
武汉市有一批神一样的领导层！座标山东烟台市正月初二就戒严了，连农村都村村戒严封闭，村书记和党员支原者全部上岗护村。武汉现在才？呵呵了！,武汉市有一批神一样的领导层！座标山东烟台市正月初二就戒严了，连农村都村村戒严封闭，村书记和党员支原者全部上岗护村。武汉现在才？呵呵了！	0
可以，这很武汉,可以，这很武汉	0
对待手无寸铁的无辜老百姓，人民公仆市长大人，请手下留情，我们只是普通老百姓，只想简单一点的生活，我们只想要回本属于自己的血汗钱，团贷暴雷1年了，为什么不给我们一个平等对话的机会？？？我们该向谁诉求？  ,对待手无寸铁的无辜老百姓，人民公仆市长大人，请手下留情，我们只是普通老百姓，只想简单一点的生活，我们只想要回本属于自己的血汗钱，团贷暴雷1年了，为什么不给我们一个平等对话的机会？？？我们该向谁诉求？	0
坐标山东，我们小区封闭一周了已经,坐标山东，我们小区封闭一周了已经	0
别的省早就封小区了，武汉竟然现在才封？？？,别的省早就封小区了，武汉竟然现在才封？？？	0
武汉太迷了，居然是最后一个封闭管理的,武汉太迷了，居然是最后一个封闭管理的	0
不管怎么说，加油,不管怎么说，加油	0
按照网上的说法我觉得我们汕头都比武汉严（别喷）,按照网上的说法我觉得我们汕头都比武汉严（别喷）	0
我们都快封闭式管理半个月了，武汉现在才开始封闭式管理,我们都快封闭式管理半个月了，武汉现在才开始封闭式管理	0
武汉加油，中国加油,武汉加油，中国加油	2
亲爱的人们，只希望谨记教训，不要再吃野生动物。蝙蝠为啥会抗得住那么多病毒，是因为它的体温是40℃，野生动物的体温都比人的体温高，基本都是热性，人吃野生动物基本都会上火，服不住生病,亲爱的人们，只希望谨记教训，不要再吃野生动物。蝙蝠为啥会抗得住那么多病毒，是因为它的体温是40℃，野生动物的体温都比人的体温高，基本都是热性，人吃野生动物基本都会上火，服不住生病	0
不错加油挺好的,不错加油挺好的	2
才开始封小区啊？这反应能力是不是太慢了点！！还有江苏物资的事请解释一下。,才开始封小区啊？这反应能力是不是太慢了点！！还有江苏物资的事请解释一下。	1
治疗肺炎生地黄30g沙参30g麦冬20g五味子15g款冬花12g紫苑10个g杏仁12g百合12g地骨皮12g知母10g牡丹皮12g白芍15g丹参15g黄芩12g桑白皮12g百部10g鱼腥草15g白花蛇舌草30g甘草10g上方连续煎3次，兑合一处，分5次服，煎出药液不少于1500ml，每次服300ml。第一次服后隔4小时服第二次。余每隔12小时服用一次,治疗肺炎生地黄30g沙参30g麦冬20g五味子15g款冬花12g紫苑10个g杏仁12g百合12g地骨皮12g知母10g牡丹皮12g白芍15g丹参15g黄芩12g桑白皮12g百部10g鱼腥草15g白花蛇舌草30g甘草10g上方连续煎3次，兑合一处，分5次服，煎出药液不少于1500ml，每次服300ml。第一次服后隔4小时服第二次。余每隔12小时服用一次	0
醒啦？,醒啦？	0
好,好	0
首先有没有考虑考虑实际情况做决定？网络上求助的信息那么多？难道有关部门就这么当做没看见的吗？还有现在才开始封闭式管理？广东好多地方都早就开始了！这执行力有点堪忧！,首先有没有考虑考虑实际情况做决定？网络上求助的信息那么多？难道有关部门就这么当做没看见的吗？还有现在才开始封闭式管理？广东好多地方都早就开始了！这执行力有点堪忧！	0
这段时间看新闻看得我都快抑郁症了，太抑郁了太难过了,这段时间看新闻看得我都快抑郁症了，太抑郁了太难过了	0
武汉领导们在干嘛？能干成一件事吗,武汉领导们在干嘛？能干成一件事吗	0
那请尽快安排，我家是很偏僻吗？网上说的措施，我小区屁都没有，坐标盘龙城。,那请尽快安排，我家是很偏僻吗？网上说的措施，我小区屁都没有，坐标盘龙城。	0
感觉大家都是带着偏见看问题，武汉现在人力物力有多缺乏，动动脑子想想，900W+现在做事的人有多少，在武汉病毒这么厉害，大家避而不及那些逆向且负重前行的人真的很了不起，招募志愿者又有多少人敢去，人手根本不够用，而且有那么多病患，能保证基本的生活就已经够难了，况且每个小区的现实情况不同啊,感觉大家都是带着偏见看问题，武汉现在人力物力有多缺乏，动动脑子想想，900W+现在做事的人有多少，在武汉病毒这么厉害，大家避而不及那些逆向且负重前行的人真的很了不起，招募志愿者又有多少人敢去，人手根本不够用，而且有那么多病患，能保证基本的生活就已经够难了，况且每个小区的现实情况不同啊	0
我们安徽所在县城都封好几天了  武汉怎么才,我们安徽所在县城都封好几天了  武汉怎么才	0
前提是就近有医可就吧？如果就近无医，还不让人家找远处医院救命，这人道吗？,前提是就近有医可就吧？如果就近无医，还不让人家找远处医院救命，这人道吗？	0
【短评武汉市发热患者不得跨区就诊，所有住宅小区实行封闭管理。这速度，真快啊！】,【短评武汉市发热患者不得跨区就诊，所有住宅小区实行封闭管理。这速度，真快啊！】	0
武汉官员低能儿吗？现在才封闭小区？,武汉官员低能儿吗？现在才封闭小区？	0
10号才实行封闭管理？之前他们在干吗？,10号才实行封闭管理？之前他们在干吗？	0
现在才想起来？,现在才想起来？	0
挺好的,挺好的	0
封城的时候就应该开始对小区实行封闭管理了，现在全国其他地方早这么干了，作为疫情重灾区的武汉才这么干？,封城的时候就应该开始对小区实行封闭管理了，现在全国其他地方早这么干了，作为疫情重灾区的武汉才这么干？	0
比树懒动作慢了十几个节拍！,比树懒动作慢了十几个节拍！	0
武汉市政府来搞笑的吧？大年初二起，长沙的小区基本上就封了,武汉市政府来搞笑的吧？大年初二起，长沙的小区基本上就封了	0
武汉太搞笑了，才封闭,武汉太搞笑了，才封闭	0
武汉的太多领导，无语啊！全国人民在尽力抗疫，我们都在尽自己一份力！他们在搞脑子，说套话，保狗命！,武汉的太多领导，无语啊！全国人民在尽力抗疫，我们都在尽自己一份力！他们在搞脑子，说套话，保狗命！	0
早该如此，有点晚了。切断传染源晚，封城晚，封闭管理晚，步步晚，这官不要也罢！,早该如此，有点晚了。切断传染源晚，封城晚，封闭管理晚，步步晚，这官不要也罢！	0
现在才封,现在才封	0
慢的不是一点半点,慢的不是一点半点	0
这措施采取的也太晚了,这措施采取的也太晚了	0
我要求几次没人管,我要求几次没人管	0
我是1%,我是1%	0
病毒必亡，中国人民必胜！中国人加油！,病毒必亡，中国人民必胜！中国人加油！	0
我们远在山西吕梁的小县城的村庄，小区都封了，疫区才封？无语,我们远在山西吕梁的小县城的村庄，小区都封了，疫区才封？无语	0
武汉不打算延迟复工了？？？,武汉不打算延迟复工了？？？	0
万家宴，团拜会，有限人传人，可防可控，物资充足，108亿口罩，大鳄，一问三不知。这个春节，我学到了好多词汇。,万家宴，团拜会，有限人传人，可防可控，物资充足，108亿口罩，大鳄，一问三不知。这个春节，我学到了好多词汇。	0
湖北清零有望？明天如果还看到有新冠肺炎患者及其家属在微博求助的，大家一定要骂他们恨国蛆境外势力香港废青台湾势力美分间谍境外敌对者！,湖北清零有望？明天如果还看到有新冠肺炎患者及其家属在微博求助的，大家一定要骂他们恨国蛆境外势力香港废青台湾势力美分间谍境外敌对者！	0
荆门人谢谢浙江和内蒙,荆门人谢谢浙江和内蒙	0
黄石少了一半！太好了！,黄石少了一半！太好了！	0
人民日报你咋不睡觉？,人民日报你咋不睡觉？	0
zf不想让你看到的你就看不到，别问，问就是造谣希望赶紧解决网上求助和那1%吧，别天天的瞎立“全收进来了”这种flag,zf不想让你看到的你就看不到，别问，问就是造谣希望赶紧解决网上求助和那1%吧，别天天的瞎立“全收进来了”这种flag	0
增长越来越少，求助越来越多,增长越来越少，求助越来越多	0
武汉加油中国加油,武汉加油中国加油	2
希望感染的人越来越少，疫情赶紧结束吧！大家都要过正常的生活啊！,希望感染的人越来越少，疫情赶紧结束吧！大家都要过正常的生活啊！	0
流感不需要特别治疗病死率0.1%，新冠在治疗情况下确诊的病死率2%以上，湖北以外病死率低因为大部分都是从湖北出来的年轻人底子好，且得到的医疗资源和救助也好。一个湖北举全国之力，如再来个“武汉”医疗系统会不堪重负，病死率更高。重症肺炎导致的肺纤维化不可逆，自行百度，别当流感！不要轻视！,流感不需要特别治疗病死率0.1%，新冠在治疗情况下确诊的病死率2%以上，湖北以外病死率低因为大部分都是从湖北出来的年轻人底子好，且得到的医疗资源和救助也好。一个湖北举全国之力，如再来个“武汉”医疗系统会不堪重负，病死率更高。重症肺炎导致的肺纤维化不可逆，自行百度，别当流感！不要轻视！	0
下降了  武汉加油,下降了  武汉加油	2
快点好起来啊，我没钱了！,快点好起来啊，我没钱了！	0
中国加油！武汉……呵呵，就不必了！毕竟是肥头大耳的猪在领导，跟它们说加油它们是不懂的！何必对牛弹琴！,中国加油！武汉……呵呵，就不必了！毕竟是肥头大耳的猪在领导，跟它们说加油它们是不懂的！何必对牛弹琴！	2
这数据看来在为14号wh复工做准备,这数据看来在为14号wh复工做准备	0
期待断崖降,期待断崖降	0
大晚上的真的不容易！这个点还在关注的都是神仙！赶紧睡吧宝贝们，身体重要,大晚上的真的不容易！这个点还在关注的都是神仙！赶紧睡吧宝贝们，身体重要	0
:加油加油！  今天人数减少啦！  转折点要来了吗？！感谢英雄们！！,:加油加油！  今天人数减少啦！  转折点要来了吗？！感谢英雄们！！	2
有下降了，希望一天比一天少，早点控制起来，武汉加油！,有下降了，希望一天比一天少，早点控制起来，武汉加油！	0
加油加油！  今天人数减少啦！  转折点要来了吗？！感谢英雄们！,加油加油！  今天人数减少啦！  转折点要来了吗？！感谢英雄们！	2
孝感越来越多了，求支援求关注呀,孝感越来越多了，求支援求关注呀	0
一定会胜利,一定会胜利	0
降了一点，加油,降了一点，加油	2
好想出去疯跑,好想出去疯跑	0
希望早日能出门,希望早日能出门	0
加油啊,加油啊	2
好好珍惜，慢慢成长,好好珍惜，慢慢成长	0
武汉加油中国加油,武汉加油中国加油	2
坐等14号，，14号武汉怎么复工，我坐着看,坐等14号，，14号武汉怎么复工，我坐着看	0
降了降了，开心。希望生活早日恢复正常状态。,降了降了，开心。希望生活早日恢复正常状态。	0
你看潜江的病死率,你看潜江的病死率	0
荆州人数少了呜呜呜其他市也要加油尤其是武汉,荆州人数少了呜呜呜其他市也要加油尤其是武汉	0
加油！,加油！	2
终于下降了,终于下降了	0
丁香园的数字是假的,丁香园的数字是假的	0
孝感新增101,孝感新增101	0
辽宁沈阳64岁老人被打至骨折2年案件未解决。案发当天民警多次拒绝去案发现场取证的请求，并明确告知，若我母亲有问题就是她们现在推的，不用踩证。现在警察以证据不足搁置案件，并伪造出警记录，督察不核实。至今已2年余，甚至拉黑我所有联系方式，拒绝回复，让我随便投诉,辽宁沈阳64岁老人被打至骨折2年案件未解决。案发当天民警多次拒绝去案发现场取证的请求，并明确告知，若我母亲有问题就是她们现在推的，不用踩证。现在警察以证据不足搁置案件，并伪造出警记录，督察不核实。至今已2年余，甚至拉黑我所有联系方式，拒绝回复，让我随便投诉	0
湖北加油,湖北加油	2
为什么武汉现在才开始封闭小区社区？？每天那么多新增病例没想过吗？,为什么武汉现在才开始封闭小区社区？？每天那么多新增病例没想过吗？	0
希望并相信一切向好。太阳快点！天气暖和就好。,希望并相信一切向好。太阳快点！天气暖和就好。	0
感觉数据的水？？？,感觉数据的水？？？	0
在家等待解封，我要暴躁了，不好不好！,在家等待解封，我要暴躁了，不好不好！	0
我们十堰这个小城市，撑了这么久，还是……出现死亡病例了  希望就这1例，不要再增加了,我们十堰这个小城市，撑了这么久，还是……出现死亡病例了  希望就这1例，不要再增加了	0
数字会降了吧,数字会降了吧	0
严格防空，数字就会减少，加油武汉,严格防空，数字就会减少，加油武汉	0
天门人感谢山西人民，加油，会好起来的。,天门人感谢山西人民，加油，会好起来的。	0
快点好吧我想上班,快点好吧我想上班	0
上海秀沿路昌硕科技有限公司10万人复工，10日当晚万人夜排档，很多人不戴口罩。上海市政府为何不加强管理？,上海秀沿路昌硕科技有限公司10万人复工，10日当晚万人夜排档，很多人不戴口罩。上海市政府为何不加强管理？	0
韭菜们，你们好,韭菜们，你们好	0
佛主保佑尽快过去吧,佛主保佑尽快过去吧	0
武汉加油，中国加油,武汉加油，中国加油	2
每天醒来第一件事就是拿手机看新增人数，减少了不少，加油！,每天醒来第一件事就是拿手机看新增人数，减少了不少，加油！	0
不是说这两天把疑似清零的吗？怎么没增反降了？？,不是说这两天把疑似清零的吗？怎么没增反降了？？	0
黑夜过后总会有黎明，我们一起加油,黑夜过后总会有黎明，我们一起加油	0
whzf迷惑行为大赏，大家都希望一切朝好的方向发展，但请zf能不能实事求是一点，别搞些憨批行为,whzf迷惑行为大赏，大家都希望一切朝好的方向发展，但请zf能不能实事求是一点，别搞些憨批行为	0
襄阳人感谢宁夏和河北,襄阳人感谢宁夏和河北	0
我今天就等着看看能不能清零,我今天就等着看看能不能清零	0
愿早日战胜这场疫灾，加油！,愿早日战胜这场疫灾，加油！	0
我们买不到口罩，怎么办，马上要去医院生孩子了，药店没有口罩，网上没有口罩买，有谁告诉我怎么买到口罩啊,我们买不到口罩，怎么办，马上要去医院生孩子了，药店没有口罩，网上没有口罩买，有谁告诉我怎么买到口罩啊	0
希望一直稳步下降......,希望一直稳步下降......	0
武汉加油，中国加油,武汉加油，中国加油	2
快点好起来吧！,快点好起来吧！	0
感谢详细的数据统计，一线工作人员辛苦了,感谢详细的数据统计，一线工作人员辛苦了	3
快好了快好了快好了,快好了快好了快好了	0
天佑中华！！！,天佑中华！！！	0
嗯,嗯	0
湖北加油(ง•̀_•́)ง,湖北加油(ง•̀_•́)ง	2
有下降了，好希望,有下降了，好希望	0
加油,加油	2
安陆加油，孝感加油，武汉加油，中国加油～,安陆加油，孝感加油，武汉加油，中国加油～	2
关于物资滞留的事，我建议注意辨别和错位思考一下。这种事情你就是叫一个杀人犯来他也干不出来。湖北一天要接国内国外各种支援，应该只是管理乱了。可以求查证，别上来就骂,关于物资滞留的事，我建议注意辨别和错位思考一下。这种事情你就是叫一个杀人犯来他也干不出来。湖北一天要接国内国外各种支援，应该只是管理乱了。可以求查证，别上来就骂	0
江苏物资都辟谣了大家不要再骂了，封城也骂不封也骂，封早封晚还要骂，到底是政府把疫情带到全国各地还是某些“逃难者”带走的？天天揪着政府骂，人家告诉你别跑了的时候不也照样跑的哪都是吗？开头怪也就怪了，后面全是自己不听话就别再针对带节奏了,江苏物资都辟谣了大家不要再骂了，封城也骂不封也骂，封早封晚还要骂，到底是政府把疫情带到全国各地还是某些“逃难者”带走的？天天揪着政府骂，人家告诉你别跑了的时候不也照样跑的哪都是吗？开头怪也就怪了，后面全是自己不听话就别再针对带节奏了	0
谢谢但是还是希望这家医院早点关闭大家平安回家,谢谢但是还是希望这家医院早点关闭大家平安回家	0
辟谣！江苏医护人员的个人行李已全部收到，一件没少,辟谣！江苏医护人员的个人行李已全部收到，一件没少	0
这个时候我们需要的是团结！团结！团结！,这个时候我们需要的是团结！团结！团结！	0
官方已辟谣  自己去看，希望大家长点脑子别传谣信谣。,官方已辟谣  自己去看，希望大家长点脑子别传谣信谣。	0
一线工作者真的辛苦了！！,一线工作者真的辛苦了！！	3
最后一张照片看了落泪，武汉人遭受太多的苦难，蒋超良，马国强，百姓的父母官该当何罪？,最后一张照片看了落泪，武汉人遭受太多的苦难，蒋超良，马国强，百姓的父母官该当何罪？	0
加油啊一定要挺住！,加油啊一定要挺住！	2
和病毒赛跑医生和病人还有全体中国人都辛苦了,和病毒赛跑医生和病人还有全体中国人都辛苦了	0
一方有难，八方支援！全国各省份领到任务以“一省包一市”的方式对口支援湖北16城。中国加油,一方有难，八方支援！全国各省份领到任务以“一省包一市”的方式对口支援湖北16城。中国加油	0
一线工作人员们辛苦了！,一线工作人员们辛苦了！	3
好惨，武汉真的墙倒众人推，几万人感染，老百姓惶恐，工作人员超负荷，医护人员倒了一批又一批，网上却是众生相。武汉挺住。,好惨，武汉真的墙倒众人推，几万人感染，老百姓惶恐，工作人员超负荷，医护人员倒了一批又一批，网上却是众生相。武汉挺住。	0
马上就又满员了,马上就又满员了	0
现在先不说管理能力了，湖北一个省的人，就没个能把数  数清楚的吗？,现在先不说管理能力了，湖北一个省的人，就没个能把数  数清楚的吗？	0
310开头的可以来这里说说话，超话不让发，至少可以请人民的日报给我们发发声音吧？？不要让无能的人把上海变成第二个WH！谢谢！,310开头的可以来这里说说话，超话不让发，至少可以请人民的日报给我们发发声音吧？？不要让无能的人把上海变成第二个WH！谢谢！	0
天天骂这骂那的人都省省吗，净给前线添乱了,天天骂这骂那的人都省省吗，净给前线添乱了	0
小编辛苦了,小编辛苦了	3
那些说辟谣的，江苏官方都没出来，你们跳什么呢？,那些说辟谣的，江苏官方都没出来，你们跳什么呢？	1
我的祖国母亲快点好起来，加油,我的祖国母亲快点好起来，加油	0
加油,加油	2
那我想问99%的小区排查呢？难道大家都是那1%？？？最近还打算复工被感染的人都没有完全隔离你跟我讲复工？？？我武汉本地人觉得无语…,那我想问99%的小区排查呢？难道大家都是那1%？？？最近还打算复工被感染的人都没有完全隔离你跟我讲复工？？？我武汉本地人觉得无语…	0
希望大家快点快点快点好起来！,希望大家快点快点快点好起来！	0
请问这家医院还没倒闭么，我都等不及了,请问这家医院还没倒闭么，我都等不及了	0
希望能都康复,希望能都康复	0
test,test	0
希望患者们都早日出院,希望患者们都早日出院	0
好的哦,好的哦	0
你们看一下底层人的求助吧人心都是肉长的怎么忍心看着同胞受苦受难,你们看一下底层人的求助吧人心都是肉长的怎么忍心看着同胞受苦受难	0
跳楼死人的怎么说,跳楼死人的怎么说	0
转发微博,转发微博	1
加油,加油	2
中国加油,中国加油	2
加油武汉，,加油武汉，	2
加油！,加油！	2
造谣的司马吧求求你们出动吧,造谣的司马吧求求你们出动吧	0
保持好你的裤子别掉，在全国人民面前丢人,保持好你的裤子别掉，在全国人民面前丢人	0
火哥，拜托了希望您坚决完成使命,火哥，拜托了希望您坚决完成使命	0
加油,加油	2
点赞咱军人，,点赞咱军人，	0
加油,加油	2
说的好听,说的好听	0
万众一心，众志成城,万众一心，众志成城	0
武汉加油！,武汉加油！	2
不是说有上千床位嘛？,不是说有上千床位嘛？	0
佛主保佑尽快过去吧,佛主保佑尽快过去吧	0
加油,加油	2
希望疫情早点过去吧！！！！,希望疫情早点过去吧！！！！	0
希望能有更多患者得到救治，加油！！！,希望能有更多患者得到救治，加油！！！	0
这个医院快点停业吧,这个医院快点停业吧	0
加油！,加油！	2
可以提条建议嘛，这次打赢疫情之后修两座纪念碑，一座纪念牺牲的医护及工作人员，一座纪念所有在疫情中不幸逝世的人们。国家可以考虑修集体的，武汉及各地也可以单独修建自己的。像西方一二战纪念一样，这次我们有能力纪念这次抗疫战，以及所有抗疫战中牺牲和不幸逝世的人。     武汉加油！中国加油！,可以提条建议嘛，这次打赢疫情之后修两座纪念碑，一座纪念牺牲的医护及工作人员，一座纪念所有在疫情中不幸逝世的人们。国家可以考虑修集体的，武汉及各地也可以单独修建自己的。像西方一二战纪念一样，这次我们有能力纪念这次抗疫战，以及所有抗疫战中牺牲和不幸逝世的人。     武汉加油！中国加油！	0
27,27	0
现在每天都看各种关于疫情的信息，但是每次都是十分沉重的心情！刚刚看小红书一位博主家里粮食空了，老婆发烧了！他们楼被清空隔离没有物业！好心人给他们寄吃的也收不到，怎么办！我都不敢去想！,现在每天都看各种关于疫情的信息，但是每次都是十分沉重的心情！刚刚看小红书一位博主家里粮食空了，老婆发烧了！他们楼被清空隔离没有物业！好心人给他们寄吃的也收不到，怎么办！我都不敢去想！	0
真心的希望这家医院早日关门,真心的希望这家医院早日关门	0
不要以为自己什么都知道什么都正义，一面说着相信国家八方支援感动之类的，一面又用键盘给所有一线的领导说难听的话！就好好闭嘴支持就是支持！不是两面三刀！,不要以为自己什么都知道什么都正义，一面说着相信国家八方支援感动之类的，一面又用键盘给所有一线的领导说难听的话！就好好闭嘴支持就是支持！不是两面三刀！	0
能不能把造谣转发的管管，我们想看点正经新闻,能不能把造谣转发的管管，我们想看点正经新闻	0
希望大家团结一致战胜病毒。这时候就不要在网上带节奏了。,希望大家团结一致战胜病毒。这时候就不要在网上带节奏了。	0
前线的医护工作者你们辛苦了[米奇比心][米奇比心][米奇比心],前线的医护工作者你们辛苦了[米奇比心][米奇比心][米奇比心]	0
看到防护服上的名字很心酸希望这场战疫赶紧过去！加油,看到防护服上的名字很心酸希望这场战疫赶紧过去！加油	0
住院能报销大部分医疗费用，所以很多人挤破头皮去抢床位住院，用医保公共资源为自己保销。医院病人多，冬季寒冷，关窗空气不流通，更容易被传染。由于空气中漂浮着大量病菌，源源不断入侵体内，免疫细胞对抗自身病菌，还要分兵对抗外来病菌，不停的消耗，最终免疫系统崩溃。在医院被传染的风险最高。,住院能报销大部分医疗费用，所以很多人挤破头皮去抢床位住院，用医保公共资源为自己保销。医院病人多，冬季寒冷，关窗空气不流通，更容易被传染。由于空气中漂浮着大量病菌，源源不断入侵体内，免疫细胞对抗自身病菌，还要分兵对抗外来病菌，不停的消耗，最终免疫系统崩溃。在医院被传染的风险最高。	0
上海发布垃圾请中央帮忙分类,上海发布垃圾请中央帮忙分类	0
我是一名医务工作者(唐山)我们家那边不让我回家，说我是高危人群，语气还特别差，我拨打市12345无果，根本不管用，没有人管我，回不了家，单位又没法住，他们对医务工作者没有最起码得尊重，看见的请帮我顶上去谢谢了,我是一名医务工作者(唐山)我们家那边不让我回家，说我是高危人群，语气还特别差，我拨打市12345无果，根本不管用，没有人管我，回不了家，单位又没法住，他们对医务工作者没有最起码得尊重，看见的请帮我顶上去谢谢了	0
不要被港独台独以及国外势力带节奏带偏了，长点脑子谢谢！,不要被港独台独以及国外势力带节奏带偏了，长点脑子谢谢！	0
加油↖(^ω^)↗,加油↖(^ω^)↗	2
真是谣言满天，希望疫情平息后有关部门对于那些谣言的人该关的关该判刑的判刑,真是谣言满天，希望疫情平息后有关部门对于那些谣言的人该关的关该判刑的判刑	0
愿盛世无患,愿盛世无患	0
请关注一下我们河南的学生吧！2月17号开学，是要让我们去送人头吗,请关注一下我们河南的学生吧！2月17号开学，是要让我们去送人头吗	1
接将孩生孩子美娟这闷为什天下楼顺一直,接将孩生孩子美娟这闷为什天下楼顺一直	0
不关注你了，你被文宣谷盯上了，评论下面一群搞分裂的，肮脏。看腻了，吵累了，懒得理求了，同志们!要有分辨是非的能力!!,不关注你了，你被文宣谷盯上了，评论下面一群搞分裂的，肮脏。看腻了，吵累了，懒得理求了，同志们!要有分辨是非的能力!!	0
教育部看到了！可是学校看不到的啊！,教育部看到了！可是学校看不到的啊！	0
网课真的老师累，学生累，家长累。天天忙着各种APP拍照录视频录音打卡，大家都太难了,网课真的老师累，学生累，家长累。天天忙着各种APP拍照录视频录音打卡，大家都太难了	0
真的在家上网课效率根本不高,真的在家上网课效率根本不高	0
天天盯着电脑屏幕眼睛都瞎了,天天盯着电脑屏幕眼睛都瞎了	0
艾特大学,艾特大学	0
学生累家长累老师也累费力不讨好也并学不进多少知识,学生累家长累老师也累费力不讨好也并学不进多少知识	0
老师不打卡的严肃批评,老师不打卡的严肃批评	0
就延迟开学暑假补呗，除了初三高三，其他年级有必要紧赶慢赶的吗？,就延迟开学暑假补呗，除了初三高三，其他年级有必要紧赶慢赶的吗？	0
打卡的压根不是孩子，而是老师和家长,打卡的压根不是孩子，而是老师和家长	0
而且还根本学不到什么最后大家都跟着受罪,而且还根本学不到什么最后大家都跟着受罪	0
校长看不见作为老师天天手机改作业我要瞎了,校长看不见作为老师天天手机改作业我要瞎了	0
别再弄这些事倍功半的东西了,别再弄这些事倍功半的东西了	0
落实一下吧一年级学生看着视频啥都学不会还要定点交作业家长怕是不用干别的了,落实一下吧一年级学生看着视频啥都学不会还要定点交作业家长怕是不用干别的了	0
求求河南！！延迟开学,求求河南！！延迟开学	1
学校看不见的,学校看不见的	0
这种形式主义真的没有意义家长孩子老师都很辛苦,这种形式主义真的没有意义家长孩子老师都很辛苦	0
网课这种事情还是靠自觉吧，毕竟强制学不如自觉学来的效率高,网课这种事情还是靠自觉吧，毕竟强制学不如自觉学来的效率高	0
网课效率真的低,网课效率真的低	0
从中学到小学，连幼儿园老师都要每天发网课、发美篇，统计班级群每天家长打卡。除了中高考学生确实要大考，其他的小学生、幼儿园孩子，上网课的意义都不大，部分家长都不耐烦配合，现在已经变成形式主义了。,从中学到小学，连幼儿园老师都要每天发网课、发美篇，统计班级群每天家长打卡。除了中高考学生确实要大考，其他的小学生、幼儿园孩子，上网课的意义都不大，部分家长都不耐烦配合，现在已经变成形式主义了。	0
停课不停学不是形式主义？,停课不停学不是形式主义？	0
给学生多放几天假吧,给学生多放几天假吧	0
如何不着痕迹地让班主任看见,如何不着痕迹地让班主任看见	0
高中生整天盯着屏幕真的要瞎了,高中生整天盯着屏幕真的要瞎了	0
请理性对待“停课不停学”,请理性对待“停课不停学”	0
有一点我不明白，难道不上网课的时候就不用天天打卡吗？录音、拍照、视频打卡不是一直伴随孩子每天的吗！我相信大多数孩子家长和我的观念是同样的不要只强调网课，教育的根本已经快被形式主义替代了，网课只是目前疫情之下的一丢丢表象而已！,有一点我不明白，难道不上网课的时候就不用天天打卡吗？录音、拍照、视频打卡不是一直伴随孩子每天的吗！我相信大多数孩子家长和我的观念是同样的不要只强调网课，教育的根本已经快被形式主义替代了，网课只是目前疫情之下的一丢丢表象而已！	0
领导都是为了数据，然后去逼班主任，科任老师，他们也没有办法，只好逼着学生家长，一将无能累死三军,领导都是为了数据，然后去逼班主任，科任老师，他们也没有办法，只好逼着学生家长，一将无能累死三军	0
教育部就是神一样的存在。,教育部就是神一样的存在。	0
七个班近五百个学生，每天回复近百个家长N条信息，从早到晚，真的觉得自己要崩溃了,七个班近五百个学生，每天回复近百个家长N条信息，从早到晚，真的觉得自己要崩溃了	0
四川什么时候可以出具体上学时间啊我慌得很,四川什么时候可以出具体上学时间啊我慌得很	0
别只说，就硬性要求下去吧！！！！！！！！,别只说，就硬性要求下去吧！！！！！！！！	0
领导当文件是摆设,领导当文件是摆设	0
大学生全天盯着屏幕也不合理吧,大学生全天盯着屏幕也不合理吧	0
挺强行的,挺强行的	0
不强制,不强制	0
加油！,加油！	2
出文件吧！！！这样说他们根本看不见,出文件吧！！！这样说他们根本看不见	0
？,？	0
别光喊口号啊,别光喊口号啊	0
求教育部发文明确杜绝网课！这个网课对于我们父母都复工的家庭，简直就是一场灾难。,求教育部发文明确杜绝网课！这个网课对于我们父母都复工的家庭，简直就是一场灾难。	0
不下红头文件就是在说屁话,不下红头文件就是在说屁话	0
网课有优点也有缺点,网课有优点也有缺点	0
别的不说体育课也要开网课流量是没地方花了吗,别的不说体育课也要开网课流量是没地方花了吗	0
周一大课间要在班级群放国歌、进行升国旗仪式，下午午检时间学生做眼保健操。我觉得这是我们学校最骚的操作,周一大课间要在班级群放国歌、进行升国旗仪式，下午午检时间学生做眼保健操。我觉得这是我们学校最骚的操作	0
希望让老师不要强迫连麦，谢谢，让更多人看到,希望让老师不要强迫连麦，谢谢，让更多人看到	0
上有政策下有对策。只说不鼓励不提倡这样做，下面老师还该怎么做怎么做,上有政策下有对策。只说不鼓励不提倡这样做，下面老师还该怎么做怎么做	0
形式主义折腾死人,形式主义折腾死人	0
对于村小的老师来说更难，硬件条件跟不上，还要身兼数职，跨段跨学科。还不能抱怨，因为他们会觉得，别的老师也是这么过来的，怎么你就这么矫情。,对于村小的老师来说更难，硬件条件跟不上，还要身兼数职，跨段跨学科。还不能抱怨，因为他们会觉得，别的老师也是这么过来的，怎么你就这么矫情。	0
教育系统的人呀，你不知道多刻板！,教育系统的人呀，你不知道多刻板！	0
学校选择性看不见,学校选择性看不见	0
只希望疫情早日退去，所有人平平安安。网课实在是扛不住了，已经崩溃的边缘了,只希望疫情早日退去，所有人平平安安。网课实在是扛不住了，已经崩溃的边缘了	0
上有政策下有对策,上有政策下有对策	0
幼儿园是不上，但是每天都要搞公众号…我想开学了,幼儿园是不上，但是每天都要搞公众号…我想开学了	0
真的不理解小学初中的压力给这么大干嘛？就算现实很残酷，但我还是认为多元的教育更加重要，而不是每天都被“必须完成多少作业”这样的话题和要求所压榨，身心健康发展更重要，每个人都需要往这方面改变，要量不要质的追求真的没意义,真的不理解小学初中的压力给这么大干嘛？就算现实很残酷，但我还是认为多元的教育更加重要，而不是每天都被“必须完成多少作业”这样的话题和要求所压榨，身心健康发展更重要，每个人都需要往这方面改变，要量不要质的追求真的没意义	0
我真的作为一名老师，我要疯了，我从早上批作业批到晚上，家长也不给检查，给圈出错误也不改，我真的醉了，快开学吧，我受不了了，真的。,我真的作为一名老师，我要疯了，我从早上批作业批到晚上，家长也不给检查，给圈出错误也不改，我真的醉了，快开学吧，我受不了了，真的。	0
麻烦教育部下达文件到各个学校才是真理好吧，幼儿园还要网络教学我真的无奈到极限了……,麻烦教育部下达文件到各个学校才是真理好吧，幼儿园还要网络教学我真的无奈到极限了……	0
教育，永远都需要面对面的口传心授！,教育，永远都需要面对面的口传心授！	0
大清早的喊你起来打卡有什么意义？,大清早的喊你起来打卡有什么意义？	0
一线教师持续失眠中明天早上八点还要起来检查学生早读打卡,一线教师持续失眠中明天早上八点还要起来检查学生早读打卡	0
高三学生迫不得已啊,高三学生迫不得已啊	0
求求教育部发正式文件给地方好吗？？？老师们快活不下去了。。,求求教育部发正式文件给地方好吗？？？老师们快活不下去了。。	0
下文件禁止啊！这样学校看见了也不听啊！,下文件禁止啊！这样学校看见了也不听啊！	0
高中生要听课晚上还要写作业发群里,高中生要听课晚上还要写作业发群里	0
大学生全天盯屏也不合理,大学生全天盯屏也不合理	0
应该发放到全国各个学校和幼儿园里去！幼儿园的三四五岁六岁的小朋友都在上网课，每天群里打卡！有必要吗？每天小朋友盯着手机盯着电脑眼睛都要瞎了！！！而且还要家长在一边督促打卡！搞什么视频会议！这才多大的孩子啊！祖国未来的花朵都不要眼睛了吗？？？？瞎搞什么啊！！！,应该发放到全国各个学校和幼儿园里去！幼儿园的三四五岁六岁的小朋友都在上网课，每天群里打卡！有必要吗？每天小朋友盯着手机盯着电脑眼睛都要瞎了！！！而且还要家长在一边督促打卡！搞什么视频会议！这才多大的孩子啊！祖国未来的花朵都不要眼睛了吗？？？？瞎搞什么啊！！！	0
不合理，这样真的很容易损坏孩子们的视力,不合理，这样真的很容易损坏孩子们的视力	0
新闻一直播，有什么用呢？地方小学学校领导照样要求老师每天8点半开始播，下午继续播，没遵守的老师被电话约谈。,新闻一直播，有什么用呢？地方小学学校领导照样要求老师每天8点半开始播，下午继续播，没遵守的老师被电话约谈。	0
我作为一名老师，我都忍不下去。。。孩子苦，我们更苦，但是最终都是学校拿定主意，根本不考虑我们的心酸,我作为一名老师，我都忍不下去。。。孩子苦，我们更苦，但是最终都是学校拿定主意，根本不考虑我们的心酸	0
我弟一年级每节课都要用钉钉拍视频打卡，父母上班了，我也是一天钉钉的课，听课同时还要跑去给弟弟打卡打印资料辅导一下他，幸好弟弟乖能认真听课不然我真的要疯了…,我弟一年级每节课都要用钉钉拍视频打卡，父母上班了，我也是一天钉钉的课，听课同时还要跑去给弟弟打卡打印资料辅导一下他，幸好弟弟乖能认真听课不然我真的要疯了…	0
除了初三高三，别的年级真没必要，初三高三也就是起到监督作用就行了，本来现在就不是放假其实大家心态都在崩溃边缘，再施加压力，老师学生家长都崩溃,除了初三高三，别的年级真没必要，初三高三也就是起到监督作用就行了，本来现在就不是放假其实大家心态都在崩溃边缘，再施加压力，老师学生家长都崩溃	0
最近陆续返岗复工的朋友们一定要做好防护战“疫”还在继续，万万不可懈怠啊！,最近陆续返岗复工的朋友们一定要做好防护战“疫”还在继续，万万不可懈怠啊！	0
又是她，这个人挺厉害。,又是她，这个人挺厉害。	0
这才是中国公务员应该具备的水平和能力。,这才是中国公务员应该具备的水平和能力。	0
天津这个是真的牛！柯南上线！,天津这个是真的牛！柯南上线！	0
这个小姐姐我认,这个小姐姐我认	0
关键是找到传染源或传染途径，才好有接下来的治理，天津在这次的防疫中非常努力和认真。希望这次疫情早日结束,关键是找到传染源或传染途径，才好有接下来的治理，天津在这次的防疫中非常努力和认真。希望这次疫情早日结束	0
今天才知道是我妈同班同学天津医科大学的  结果我妈要上前线了,今天才知道是我妈同班同学天津医科大学的  结果我妈要上前线了	0
好的，先转了慢慢看。这跟黄冈那个前卫建委主任行程鲜明对比！同样是女人，你看这个张主任多干练，再看看那个主任,好的，先转了慢慢看。这跟黄冈那个前卫建委主任行程鲜明对比！同样是女人，你看这个张主任多干练，再看看那个主任	0
所有省份，学她！学她！学她。人家还配了手语。尤其那些就公布一下住址的省份，快抄作业吧。特别爱听这位专家将案例，这是真正踏踏实实做事的人真实的样子，不需要任何稿子，条理清楚、头头是道，苦口婆心！,所有省份，学她！学她！学她。人家还配了手语。尤其那些就公布一下住址的省份，快抄作业吧。特别爱听这位专家将案例，这是真正踏踏实实做事的人真实的样子，不需要任何稿子，条理清楚、头头是道，苦口婆心！	0
专业的事还是要交给专业的人来做,专业的事还是要交给专业的人来做	0
福尔摩斯·颖  我们天津人给起的,福尔摩斯·颖  我们天津人给起的	0
此人很厉害！看她破解百货大楼迷局时，我就佩服她了。这跟黄冈的唐主任一问三不知，强的不是一星半点。就不知唐主任是怎么坐上位的，,此人很厉害！看她破解百货大楼迷局时，我就佩服她了。这跟黄冈的唐主任一问三不知，强的不是一星半点。就不知唐主任是怎么坐上位的，	0
她讲的清晰明了，很棒了,她讲的清晰明了，很棒了	0
从头到尾看完了，第一次听进去了官方发言。复工个人1.告知自己信息2.勤洗手3.“两点一线”；复工企业1.排查登记2.班车、宿舍、洗手间重点消毒3.视频会4.有病历告知政府部门。这领导绝对教科书级的发言人。思路清晰，循循善诱。“男人购物方式”很抢眼,从头到尾看完了，第一次听进去了官方发言。复工个人1.告知自己信息2.勤洗手3.“两点一线”；复工企业1.排查登记2.班车、宿舍、洗手间重点消毒3.视频会4.有病历告知政府部门。这领导绝对教科书级的发言人。思路清晰，循循善诱。“男人购物方式”很抢眼	0
很抱歉在这下面评论，但是请你们看看四川的孩子吧，还没有通知延期我们真的很害怕，我们是祖国的花朵，我们不想去送人头,很抱歉在这下面评论，但是请你们看看四川的孩子吧，还没有通知延期我们真的很害怕，我们是祖国的花朵，我们不想去送人头	0
优秀啊,优秀啊	0
“上次我都白讲了”有点像以前班主任数落学生男人式逛商场,“上次我都白讲了”有点像以前班主任数落学生男人式逛商场	0
这才是真正的专家！我们这样的人才太少了！尤其是卫健委！！！,这才是真正的专家！我们这样的人才太少了！尤其是卫健委！！！	0
为专家点赞,为专家点赞	0
术业有专攻，长久以来建立的权威、信任才会让政府及时处理。,术业有专攻，长久以来建立的权威、信任才会让政府及时处理。	0
天津加油！,天津加油！	2
优秀啊,优秀啊	0
越来越像中学时候拍着黑板数落你的班主任了。,越来越像中学时候拍着黑板数落你的班主任了。	0
6分钟的时候提到，最开始动车客运段封控是居家隔离，后来发现居家隔离肯定会传染给家人，市领导当机立断升级防控，必须去集中隔离点。接着隔离点建设就规划了18500间。这个就得看领导有没有高度警惕的头脑，事情做得越靠前越好。,6分钟的时候提到，最开始动车客运段封控是居家隔离，后来发现居家隔离肯定会传染给家人，市领导当机立断升级防控，必须去集中隔离点。接着隔离点建设就规划了18500间。这个就得看领导有没有高度警惕的头脑，事情做得越靠前越好。	0
第一次觉得身为天津人，还挺有安全感的。。,第一次觉得身为天津人，还挺有安全感的。。	0
上次那个事两个逻辑性错误，现在还来？号称福尔摩斯，别那么夸大好么，都真当网友人均小学生啊,上次那个事两个逻辑性错误，现在还来？号称福尔摩斯，别那么夸大好么，都真当网友人均小学生啊	0
张颖我爱你！天津的骄傲！,张颖我爱你！天津的骄傲！	0
唐主任，您觉得这些聚集性疫情应该怎么看呢湖北唐主任啊我不是很清楚,唐主任，您觉得这些聚集性疫情应该怎么看呢湖北唐主任啊我不是很清楚	0
中国加油！天津加油！,中国加油！天津加油！	2
总结一下要注意的点戴口罩；与人保持距离、尽量不接触；做好手部消毒和清洁；使用共享单车前后给车手把和车锁消毒；男人式购物想买的东西直接拿完付款、不挑拣不磨叽；勿恐慌，勿传谣信谣，以官方发布为准。,总结一下要注意的点戴口罩；与人保持距离、尽量不接触；做好手部消毒和清洁；使用共享单车前后给车手把和车锁消毒；男人式购物想买的东西直接拿完付款、不挑拣不磨叽；勿恐慌，勿传谣信谣，以官方发布为准。	0
最不敢破解的就是病毒是怎么来的,最不敢破解的就是病毒是怎么来的	0
听这种人讲话就会特别安心,听这种人讲话就会特别安心	0
北京出来走两步！！！,北京出来走两步！！！	0
玄学和封建迷信是两回事，瘟疫肺炎肯定是有一个源头，就是肺，庚子正月流月的疾厄星象属金，顾名思义肯定源于金，对应人体就是肺，在正月很难消退，大家加油！。,玄学和封建迷信是两回事，瘟疫肺炎肯定是有一个源头，就是肺，庚子正月流月的疾厄星象属金，顾名思义肯定源于金，对应人体就是肺，在正月很难消退，大家加油！。	0
好厉害,好厉害	0
给天津疾控点赞，认真分析病例及时止损，给公众以警示和建议,给天津疾控点赞，认真分析病例及时止损，给公众以警示和建议	0
感觉是狼人杀剧本杀里的大神，不过确实卫健系统是个很专业的部门，还是需要专业人士来管理，很多非专业来调控专业的，所以中国医疗环境一直不蛮好。希望这次事件之后，政府领导们能重视到这个问题。,感觉是狼人杀剧本杀里的大神，不过确实卫健系统是个很专业的部门，还是需要专业人士来管理，很多非专业来调控专业的，所以中国医疗环境一直不蛮好。希望这次事件之后，政府领导们能重视到这个问题。	0
厉害了我滴天,厉害了我滴天	0
我在这么紧急的关头还是想抢沙发,我在这么紧急的关头还是想抢沙发	0
又是这个姐姐诶！,又是这个姐姐诶！	0
如果中国有很多这样专业水准的科学家该多好,如果中国有很多这样专业水准的科学家该多好	0
求求济南赶紧看看吧，真服了，燕山银座多少例了！柜台那个员工往前推算正好是年三十左右，一直打电话都不上心，山东省当时一级响应以后济南的行动呢？火车站公交车站人还这么多，都上新闻了不丢人啊！45例患者还做公交车去的医院，到底在搞什么！,求求济南赶紧看看吧，真服了，燕山银座多少例了！柜台那个员工往前推算正好是年三十左右，一直打电话都不上心，山东省当时一级响应以后济南的行动呢？火车站公交车站人还这么多，都上新闻了不丢人啊！45例患者还做公交车去的医院，到底在搞什么！	0
respect,respect	0
说实话，有点啰嗦。最重要的第一个案例，同事之间怎么传播（是直接接触传播，还是空气气溶胶传播）没讲明白。,说实话，有点啰嗦。最重要的第一个案例，同事之间怎么传播（是直接接触传播，还是空气气溶胶传播）没讲明白。	0
一个好的演讲人的背后是很多下沉到基层的工作人员的具体工作到位，起码天津应该每家每户都有社区或者派出所人员上门调查过了吧，我家已经来过了,一个好的演讲人的背后是很多下沉到基层的工作人员的具体工作到位，起码天津应该每家每户都有社区或者派出所人员上门调查过了吧，我家已经来过了	0
我想问问...那个那个动车组到底是咋传上的..没说啊，只说没直接接触，那到底咋传上的,我想问问...那个那个动车组到底是咋传上的..没说啊，只说没直接接触，那到底咋传上的	0
这就叫水平，这就是能力！,这就叫水平，这就是能力！	0
太复杂了！表示看不懂！还是听讲解吧,太复杂了！表示看不懂！还是听讲解吧	0
湖北官员什么冬梅？马东什么？马什么梅？,湖北官员什么冬梅？马东什么？马什么梅？	0
现在看回那个武汉卫健威说无证据显示人传人。。。真是好笑。恨不得让他无期徒刑,现在看回那个武汉卫健威说无证据显示人传人。。。真是好笑。恨不得让他无期徒刑	0
张主任专业推理课堂又开课啦，全程脱稿，一步步抽丝剥茧，环环相扣，只为还原真相，保你越听越上瘾！！！,张主任专业推理课堂又开课啦，全程脱稿，一步步抽丝剥茧，环环相扣，只为还原真相，保你越听越上瘾！！！	0
一睹为快,一睹为快	0
厉害了,厉害了	0
我大天津疫情依然严峻，多是聚集性爆发,我大天津疫情依然严峻，多是聚集性爆发	0
就一个字牛逼！,就一个字牛逼！	0
天津底蕴就是厉害！,天津底蕴就是厉害！	0
华生在哪里,华生在哪里	0
没有对比就没有伤害，看看我大天津,没有对比就没有伤害，看看我大天津	0
被这个姐姐圈粉了半个小时听的一点都不觉得累思路清晰重点明确,被这个姐姐圈粉了半个小时听的一点都不觉得累思路清晰重点明确	0
来抄作业,来抄作业	0
。。。。。。,。。。。。。	0
为啥我感觉上过一次热搜了,为啥我感觉上过一次热搜了	0
武汉f4出来看看！！！,武汉f4出来看看！！！	0
人民日报双黄连,人民日报双黄连	0
看完只有两个字,看完只有两个字	0
张颖~~中国的专家！,张颖~~中国的专家！	0
提拔张颖吧！有这样的领导，下属才会强,提拔张颖吧！有这样的领导，下属才会强	0
这种人才，全国每个城市都得至少配备一个！,这种人才，全国每个城市都得至少配备一个！	0
天津硬核！！！,天津硬核！！！	0
我先码，每次我妈看天津卫视的电视剧，总是会断开然后直播领导的记者招待会（就是说明情况），这个女的我记得讲解过病例的情况！,我先码，每次我妈看天津卫视的电视剧，总是会断开然后直播领导的记者招待会（就是说明情况），这个女的我记得讲解过病例的情况！	0
科学防控！,科学防控！	0
不喜欢宣传这种。国家有十五亿人口，你只有一个母亲。或许这是她的职业道德，她的大无畏，她可以这么选择，但是不喜欢媒体拿来大肆渲染,不喜欢宣传这种。国家有十五亿人口，你只有一个母亲。或许这是她的职业道德，她的大无畏，她可以这么选择，但是不喜欢媒体拿来大肆渲染	0
这世间啊，多的是身不由己,这世间啊，多的是身不由己	0
忠孝不能两全,忠孝不能两全	0
不应该提倡，她真的没有这个义务,不应该提倡，她真的没有这个义务	0
真的心疼了，应该让她回家一下呀,真的心疼了，应该让她回家一下呀	0
自古忠孝两难全,自古忠孝两难全	0
？？？？？让她回去送自己的母亲，看她最后一眼吧！我们不缺这一个护士，我们感动但绝不应鼓励这样的事迹。,？？？？？让她回去送自己的母亲，看她最后一眼吧！我们不缺这一个护士，我们感动但绝不应鼓励这样的事迹。	0
太难过了,太难过了	0
不提倡，工作也要为人情伦理让步,不提倡，工作也要为人情伦理让步	0
真的这个视频看的眼泪都掉下来了，太让人心疼了,真的这个视频看的眼泪都掉下来了，太让人心疼了	0
某音视频说这个姐姐的老人在昆明去世，我就在昆明，希望能代替姐姐做一些力所能及的事，我可以替姐姐披麻戴孝送老人一程。姐姐的父母，就是我的父母！,某音视频说这个姐姐的老人在昆明去世，我就在昆明，希望能代替姐姐做一些力所能及的事，我可以替姐姐披麻戴孝送老人一程。姐姐的父母，就是我的父母！	0
快别这麽宣传前线人员了，她们不一定愿意，家里的事被拿来做宣传。感觉对她们的悲伤缺乏尊重，应该放假让她回家送别父母。那么多医护人员真不少她一个！！！,快别这麽宣传前线人员了，她们不一定愿意，家里的事被拿来做宣传。感觉对她们的悲伤缺乏尊重，应该放假让她回家送别父母。那么多医护人员真不少她一个！！！	0
致敬最勇敢的白衣战士谢谢你们，始终战斗在疫情第一线，谢谢你们，用一双勤劳的双手救助一个又一个患者，谢谢你们，在过节期间放弃一切，全身心投入工作中，感谢你们，这个世界因为有你们，而变得温暖逝者安息,致敬最勇敢的白衣战士谢谢你们，始终战斗在疫情第一线，谢谢你们，用一双勤劳的双手救助一个又一个患者，谢谢你们，在过节期间放弃一切，全身心投入工作中，感谢你们，这个世界因为有你们，而变得温暖逝者安息	0
这时候是不是不该再拍了？……,这时候是不是不该再拍了？……	0
知道这么心酸了能不能多照顾照顾她们卫生巾安心裤都不给发基本的做不好光宣传这些博人眼球有锤子用呢？,知道这么心酸了能不能多照顾照顾她们卫生巾安心裤都不给发基本的做不好光宣传这些博人眼球有锤子用呢？	0
说实在，，，很同情。。只希望这次疫情过去之后，全国禁止再发生医闹的事件，，别忘了在这件事之前还有患者家属扎人事件。。。不是只有这种时候他们的价值才能体现，平时也应该得到人们的尊重和支持。,说实在，，，很同情。。只希望这次疫情过去之后，全国禁止再发生医闹的事件，，别忘了在这件事之前还有患者家属扎人事件。。。不是只有这种时候他们的价值才能体现，平时也应该得到人们的尊重和支持。	0
是我没有见过世面……我承认！,是我没有见过世面……我承认！	0
好好哭，请节哀,好好哭，请节哀	0
作为一名医务工作者，我想认真的说一句，你们所谓的义务，有时候是别无选择！,作为一名医务工作者，我想认真的说一句，你们所谓的义务，有时候是别无选择！	0
不喜欢这样宣传，哭了一夜，应该让她至少休息一天恢复体力和精神,不喜欢这样宣传，哭了一夜，应该让她至少休息一天恢复体力和精神	0
天天天搞小形式不办实际天天天喊口号厉害了我的国这个病毒连一个小武汉都没正明白！,天天天搞小形式不办实际天天天喊口号厉害了我的国这个病毒连一个小武汉都没正明白！	0
希望她回家！,希望她回家！	0
拍拍拍，拍什麼啊一直拍,拍拍拍，拍什麼啊一直拍	0
还拍！还发！,还拍！还发！	0
心疼，节哀,心疼，节哀	0
她付出了，选择了，应该让我们知道，应为她有资格受到我们的赞扬和崇敬。自古忠孝难两全，国难当头，没有别的选择。,她付出了，选择了，应该让我们知道，应为她有资格受到我们的赞扬和崇敬。自古忠孝难两全，国难当头，没有别的选择。	0
这样的报道，有没有想过被访者是什么心情，太残忍了,这样的报道，有没有想过被访者是什么心情，太残忍了	0
此时此刻，选择坚守岗位的每一个医生护士，都是舍小家为大家的勇士！愿你们都平安，往后人生再无心酸和辛苦,此时此刻，选择坚守岗位的每一个医生护士，都是舍小家为大家的勇士！愿你们都平安，往后人生再无心酸和辛苦	0
太心疼了,太心疼了	0
忠孝不能两全,忠孝不能两全	0
有些领导最喜欢宣传这些！！！用别人的不幸来突出奉献精神，要奉献不要扭曲！！,有些领导最喜欢宣传这些！！！用别人的不幸来突出奉献精神，要奉献不要扭曲！！	0
拜托媒体别再宣传怀孕九个月、流产十天、母亲刚过世等即投入一线的医护人员事例了，组织调动的无能，岂能让她们此时此刻再承担如此之大的压力？有点人性好不好？​​​,拜托媒体别再宣传怀孕九个月、流产十天、母亲刚过世等即投入一线的医护人员事例了，组织调动的无能，岂能让她们此时此刻再承担如此之大的压力？有点人性好不好？​​​	0
这不值得提倡，不值得赞赏,这不值得提倡，不值得赞赏	0
为什么要拍下来？别人痛苦过程是放在全国人民面前看吗,为什么要拍下来？别人痛苦过程是放在全国人民面前看吗	0
可以给她放假吗？,可以给她放假吗？	0
将一个人最原始的悲伤暴露在镁光灯下，媒体工作者们真的没必要,将一个人最原始的悲伤暴露在镁光灯下，媒体工作者们真的没必要	0
这种时候就不用拍了吧。,这种时候就不用拍了吧。	0
一个强大的统治集团是不会一边靠强调苦难，奉献，以及牺牲来聚拢人心，一边却懒政，欺上瞒下，甚至大发国难财。你们说你们在乎人民，就请继续踏实做事，你们说是历史选择了你们，就请珍惜你们现在拥有的一切。,一个强大的统治集团是不会一边靠强调苦难，奉献，以及牺牲来聚拢人心，一边却懒政，欺上瞒下，甚至大发国难财。你们说你们在乎人民，就请继续踏实做事，你们说是历史选择了你们，就请珍惜你们现在拥有的一切。	0
“一个肮脏的国家，如果人人讲规则而不是谈道德，最终会变成一个有人味儿的正常国家，道德自然会逐渐回归；一个干净的国家，如果人人都不讲规则却大谈道德，谈高尚，天天没事儿就谈道德规范，人人大公无私，最终这个国家会堕落成为一个伪君子遍布的肮脏国家。”——胡适,“一个肮脏的国家，如果人人讲规则而不是谈道德，最终会变成一个有人味儿的正常国家，道德自然会逐渐回归；一个干净的国家，如果人人都不讲规则却大谈道德，谈高尚，天天没事儿就谈道德规范，人人大公无私，最终这个国家会堕落成为一个伪君子遍布的肮脏国家。”——胡适	0
这你他妈也拍？,这你他妈也拍？	0
回去也要隔离14天，没意思,回去也要隔离14天，没意思	0
为什么这么伤心的时刻，有人在拍？只是觉得别人这么伤心，你拿个手机拍是不是不礼貌？拍下来就为了投稿吗？,为什么这么伤心的时刻，有人在拍？只是觉得别人这么伤心，你拿个手机拍是不是不礼貌？拍下来就为了投稿吗？	0
不要批脸的宣传,不要批脸的宣传	0
这种新闻别宣传了，灭绝人性,这种新闻别宣传了，灭绝人性	0
宣传这种，惨无人道,宣传这种，惨无人道	0
他根本就回不去，休息了也不能回家！！出一线都得先隔离14天！！,他根本就回不去，休息了也不能回家！！出一线都得先隔离14天！！	0
虽然知道是为了宣传正能量，但从心里非常反感视频拍摄者的跟拍行为。,虽然知道是为了宣传正能量，但从心里非常反感视频拍摄者的跟拍行为。	0
好心疼啊，她一定很难过吧,好心疼啊，她一定很难过吧	0
昆明的护士，昆明的白衣天使，向所有医护人员致敬！,昆明的护士，昆明的白衣天使，向所有医护人员致敬！	0
宣传这种视频违背人性！！！,宣传这种视频违背人性！！！	0
首先她是军人，国家不允许。其次你们拿个镁光灯对着她，她也不能怎么办那,首先她是军人，国家不允许。其次你们拿个镁光灯对着她，她也不能怎么办那	0
不要做这种有悖伦理的宣传了，母亲不是远处的哭声，是个体唯一的存在，将来她会悔恨当初，永远走不出阴影的,不要做这种有悖伦理的宣传了，母亲不是远处的哭声，是个体唯一的存在，将来她会悔恨当初，永远走不出阴影的	0
在当今社会，每一个人都是负重前行，没有所谓的现世安好，致敬白衣天使，请你们也保护好自己，待春暖花开时，希望你们都能平安归来！,在当今社会，每一个人都是负重前行，没有所谓的现世安好，致敬白衣天使，请你们也保护好自己，待春暖花开时，希望你们都能平安归来！	0
现在就tm很奇怪，还有人专门录你哭，一个安慰都没得,现在就tm很奇怪，还有人专门录你哭，一个安慰都没得	0
太过分了，拍摄者你有良心吗，人家本来难受你还要拍摄出来发这里你让当事人看到这段臭不要脸的，拍摄者你妈要是死了拍摄你妈你能好受吗。拍摄者三观不正,太过分了，拍摄者你有良心吗，人家本来难受你还要拍摄出来发这里你让当事人看到这段臭不要脸的，拍摄者你妈要是死了拍摄你妈你能好受吗。拍摄者三观不正	0
心疼这位白衣天使,心疼这位白衣天使	0
感动哭了,感动哭了	0
天哪,天哪	0
树立这种榜样？有考虑她的感受吗？？？,树立这种榜样？有考虑她的感受吗？？？	0
懂不懂什么是新闻伦理！人家死人了你特么对着人家使劲儿拍！这特么只是好的新闻素材吗？值得宣扬吗？孕妇上战场！孤寡老人捐款！特殊时期，媒体也病入膏肓了么！,懂不懂什么是新闻伦理！人家死人了你特么对着人家使劲儿拍！这特么只是好的新闻素材吗？值得宣扬吗？孕妇上战场！孤寡老人捐款！特殊时期，媒体也病入膏肓了么！	0
拍这种视频根本不是在向她致敬，而是在消费她的悲伤，根本没有站在她的立场替她考虑，只是想起到宣传作用，从而对其他医护人员进行道德绑架。,拍这种视频根本不是在向她致敬，而是在消费她的悲伤，根本没有站在她的立场替她考虑，只是想起到宣传作用，从而对其他医护人员进行道德绑架。	0
所以人家那么伤心难过在一个劲的拍什么呢？,所以人家那么伤心难过在一个劲的拍什么呢？	0
真的不能看这些,真的不能看这些	0
没必要真的拍人家这样没必要,没必要真的拍人家这样没必要	0
我不喜欢这样的，可能是为了鼓励大家，可能是为了给大家打劲儿，我还是不喜欢这样的,我不喜欢这样的，可能是为了鼓励大家，可能是为了给大家打劲儿，我还是不喜欢这样的	0
不喜欢宣传这种。国家有十五亿人口，你只有一个母亲。或许这是她的职业道德，她的大无畏，她可以这么选择，但是不喜欢媒体拿来大肆渲染/,不喜欢宣传这种。国家有十五亿人口，你只有一个母亲。或许这是她的职业道德，她的大无畏，她可以这么选择，但是不喜欢媒体拿来大肆渲染/	0
这个赞我没法点，你承受的我不能虚伪的说理解，我只能说保重好自己才是最好的选择！！,这个赞我没法点，你承受的我不能虚伪的说理解，我只能说保重好自己才是最好的选择！！	0
大概多的就是这样各种视频图片宣传，然后越来越多的人对我们这一职业进行道德绑架,大概多的就是这样各种视频图片宣传，然后越来越多的人对我们这一职业进行道德绑架	0
节哀！,节哀！	0
唉，加油白衣天使,唉，加油白衣天使	2
好人一生平安,好人一生平安	0
平凡的人，做着伟大的事,平凡的人，做着伟大的事	0
疫情结束后希望年青人树立正确人生导向，把高薪留给一线科研人员，演艺明星是强不了国的。这次疫情，实业界科技界以亿为单位捐赠，演艺界除了韩红，演艺明星们并末涌跃捐赠，体育明星也没见几个捐款的!。以前成名了捞够的都移民了。国家兴靠教育科技医疗，所以要树立全民崇尚医生，科学家，教师，军人,疫情结束后希望年青人树立正确人生导向，把高薪留给一线科研人员，演艺明星是强不了国的。这次疫情，实业界科技界以亿为单位捐赠，演艺界除了韩红，演艺明星们并末涌跃捐赠，体育明星也没见几个捐款的!。以前成名了捞够的都移民了。国家兴靠教育科技医疗，所以要树立全民崇尚医生，科学家，教师，军人	0
河南教育人口两千多万，物资现在正是急缺，匮乏，几乎全国都延迟了，我们这个疫情第三，人口第一的大省没延迟，开学自备一月口罩，我上哪弄那,河南教育人口两千多万，物资现在正是急缺，匮乏，几乎全国都延迟了，我们这个疫情第三，人口第一的大省没延迟，开学自备一月口罩，我上哪弄那	1
辛苦了！,辛苦了！	3
辛苦了我们国家就是需要这样的人啊,辛苦了我们国家就是需要这样的人啊	3
平凡而伟大，辛苦了！,平凡而伟大，辛苦了！	3
中国的强大是这些默默无闻的人挺起的。在这关建时刻最能体现一个民族的团结一心。国家兴旺匹夫有责能为生在一个团结民族的国家感到自豪,中国的强大是这些默默无闻的人挺起的。在这关建时刻最能体现一个民族的团结一心。国家兴旺匹夫有责能为生在一个团结民族的国家感到自豪	0
天啊5个人需要15天，他一个人16天做好了，真的很拼了,天啊5个人需要15天，他一个人16天做好了，真的很拼了	0
太辛苦了，也太优秀了,太辛苦了，也太优秀了	3
居然有点像李现,居然有点像李现	0
一场疫情体现了人间百态真的是值得思考。,一场疫情体现了人间百态真的是值得思考。	0
我们领教了世界是何等凶顽，同时又得知世界也可以变得温存和美好。——村上春树《海边的卡夫卡》​​​,我们领教了世界是何等凶顽，同时又得知世界也可以变得温存和美好。——村上春树《海边的卡夫卡》​​​	0
他，一个人，16天，完成200套消毒设备订单！他，就是钢铁侠！,他，一个人，16天，完成200套消毒设备订单！他，就是钢铁侠！	0
致敬抗疫战斗中的每一位无名英雄！！,致敬抗疫战斗中的每一位无名英雄！！	3
好人一生平安,好人一生平安	0
真的辛苦了,真的辛苦了	3
好人一生平安,好人一生平安	0
注意自己的安全是第一位，再去帮助别人,注意自己的安全是第一位，再去帮助别人	0
辛苦了,辛苦了	3
批准并协助他的工人们回来吧，一个人太辛苦了,批准并协助他的工人们回来吧，一个人太辛苦了	0
注意好好休息啊！真的休息比较重要千万千万不要过度劳累身体才是本钱！,注意好好休息啊！真的休息比较重要千万千万不要过度劳累身体才是本钱！	0
辛苦了！謝謝你！好人一生平安！,辛苦了！謝謝你！好人一生平安！	0
又来了又来了，真的你们真是站着说话不腰疼。首先，演艺事业和科研界根本不是一个种类的产业，明星赚钱相当于做生意，那是商人之间决定的价值；科研界是国家决定的事，公职公办那是国家给的工资，怎么你不去政府申诉？,又来了又来了，真的你们真是站着说话不腰疼。首先，演艺事业和科研界根本不是一个种类的产业，明星赚钱相当于做生意，那是商人之间决定的价值；科研界是国家决定的事，公职公办那是国家给的工资，怎么你不去政府申诉？	0
不知道家人全被隔离之后，16岁瘫痪男孩独居6天死亡的事情怎么调查了？,不知道家人全被隔离之后，16岁瘫痪男孩独居6天死亡的事情怎么调查了？	0
量力而行，一直这样自己会吃不消的，建议先休息一下。过劳是真的很可怕的一件事，它无声无息就能夺取一个人的生命，当你发现的时候，往往已无法挽回，保护好自己，量力而行。,量力而行，一直这样自己会吃不消的，建议先休息一下。过劳是真的很可怕的一件事，它无声无息就能夺取一个人的生命，当你发现的时候，往往已无法挽回，保护好自己，量力而行。	0
辛苦你了，保重身体,辛苦你了，保重身体	3
平凡的人给我最多感动,平凡的人给我最多感动	0
可以把5个人的工资都给他吗,可以把5个人的工资都给他吗	0
这绝对是独属于中国才能产生的民营企业的奇迹。就是这一部吃苦耐劳的民营企业家。敢想敢干，敢担当。创造了一个又一个的商业神话。非常佩服。在这个关键的时刻一个人担起一条生产线，这不是说说就可以的。这整个工作量太大了。佩服，佩服,这绝对是独属于中国才能产生的民营企业的奇迹。就是这一部吃苦耐劳的民营企业家。敢想敢干，敢担当。创造了一个又一个的商业神话。非常佩服。在这个关键的时刻一个人担起一条生产线，这不是说说就可以的。这整个工作量太大了。佩服，佩服	0
这才是高尚的人，值得尊敬的人！,这才是高尚的人，值得尊敬的人！	0
外交家基辛格曾在《论中国》里说“中国总是被他们最勇敢的人保护的很好。”很庆幸，在这个危难时刻，是这些人成了中国大地上的薪薪之火。,外交家基辛格曾在《论中国》里说“中国总是被他们最勇敢的人保护的很好。”很庆幸，在这个危难时刻，是这些人成了中国大地上的薪薪之火。	0
注意身体啊,注意身体啊	0
医护人员在一线战斗，他在后方生产支援。虽然他们都是默默付出的普通人，但他们都是抗疫英雄。,医护人员在一线战斗，他在后方生产支援。虽然他们都是默默付出的普通人，但他们都是抗疫英雄。	0
匠人精神，守责护任,匠人精神，守责护任	0
感动。应该在税收上给予减免。,感动。应该在税收上给予减免。	0
要休息休息了，否则再这样下去，不太好。身体也很重要,要休息休息了，否则再这样下去，不太好。身体也很重要	0
英雄,英雄	0
实在点该免税免税该给贷款给贷款该转正转正。别让大家寒心了,实在点该免税免税该给贷款给贷款该转正转正。别让大家寒心了	0
一场疫情，人生百态。平凡而伟大劳动者，辛苦了！,一场疫情，人生百态。平凡而伟大劳动者，辛苦了！	0
致敬你是真正的英雄,致敬你是真正的英雄	3
在这场疫情面前，每个为疫情流血流汗甚至付出生命的人都是战士，都是英雄。每一个奋战在一线的平凡的生命，都是伟大的灵魂。为你们骄傲，为中国加油！,在这场疫情面前，每个为疫情流血流汗甚至付出生命的人都是战士，都是英雄。每一个奋战在一线的平凡的生命，都是伟大的灵魂。为你们骄傲，为中国加油！	0
牛人！虽然是负责人但是每个岗位都会，以后在他手下工作可打不了马虎眼,牛人！虽然是负责人但是每个岗位都会，以后在他手下工作可打不了马虎眼	0
一个人就能完成订单全才啊！牛,一个人就能完成订单全才啊！牛	0
辛苦了，加油,辛苦了，加油	3
无烟战场，独守阵地，平凡之人，英雄风范，祝福好人一生平安！,无烟战场，独守阵地，平凡之人，英雄风范，祝福好人一生平安！	0
真的厉害,真的厉害	0
给他加薪！给他奖金！给他表彰！这样的人太让人敬佩了,给他加薪！给他奖金！给他表彰！这样的人太让人敬佩了	0
感谢我们国家，总有这些平凡的人做着不平凡的事,感谢我们国家，总有这些平凡的人做着不平凡的事	0
虽然很敬佩这样的人但是依旧觉得这种做法不可取…近期有好多都是因为疫情一直奋战在一线的医生护士警察等等因为长时间得不到很好的休息而身体出现状况猝死的案例所以还是要休息好才行好身体才是革命的本钱…,虽然很敬佩这样的人但是依旧觉得这种做法不可取…近期有好多都是因为疫情一直奋战在一线的医生护士警察等等因为长时间得不到很好的休息而身体出现状况猝死的案例所以还是要休息好才行好身体才是革命的本钱…	0
辛苦了！致敬,辛苦了！致敬	3
辛苦了谢谢,辛苦了谢谢	3
谢谢你辛苦了好人有好报,谢谢你辛苦了好人有好报	3
这是一个单位的负责人，他对每一道工序都了解所以他能扛起整个生产线！这才应该是一个企业负责人的样子！,这是一个单位的负责人，他对每一道工序都了解所以他能扛起整个生产线！这才应该是一个企业负责人的样子！	0
好厉害的负责人!每个步骤都会弄!懂得人才能管理的好,好厉害的负责人!每个步骤都会弄!懂得人才能管理的好	0
天啊，要保重身体啊,天啊，要保重身体啊	0
加油,加油	2
也要注意休息，过劳倒在一线的人太多了，辛苦了,也要注意休息，过劳倒在一线的人太多了，辛苦了	3
每天仅睡俩小时，若没有强大的信念、责任感是难以长久支撑的，一起努力加油,每天仅睡俩小时，若没有强大的信念、责任感是难以长久支撑的，一起努力加油	0
乍一看有点像李现啊,乍一看有点像李现啊	0
平凡的人，却做着如此伟大的事，致敬所有这样的劳动者。,平凡的人，却做着如此伟大的事，致敬所有这样的劳动者。	3
平凡人的伟大，祝你一生平安,平凡人的伟大，祝你一生平安	0
我怎么看着有几分像李现,我怎么看着有几分像李现	0
好像李现,好像李现	0
真棒感动,真棒感动	0
辛苦了,辛苦了	3
一定要注意身体啊！,一定要注意身体啊！	0
注意身体！,注意身体！	0
这个小哥哥有些角度好像李现哎帅帅的，要注意身体呀,这个小哥哥有些角度好像李现哎帅帅的，要注意身体呀	0
啥也不说了，哥，你牛,啥也不说了，哥，你牛	0
什么时候通知延期复工？？,什么时候通知延期复工？？	0
河南中小学217左右开学,河南中小学217左右开学	1
什么时候复工，交通什么时候恢复,什么时候复工，交通什么时候恢复	0
拜托大家看看这个话题吧    救救河南吧,拜托大家看看这个话题吧    救救河南吧	1
湖北复工时间不推迟一下吗？忘记自己之前发文说过14号上班了？,湖北复工时间不推迟一下吗？忘记自己之前发文说过14号上班了？	0
武汉为什么14号就要复工？峰值都还没到来，现在复工是觉得医院人还不够多准备把大伙往里面送吗？,武汉为什么14号就要复工？峰值都还没到来，现在复工是觉得医院人还不够多准备把大伙往里面送吗？	0
武汉14日真的要复工吗？真不把武汉市民的命当命吗？,武汉14日真的要复工吗？真不把武汉市民的命当命吗？	0
武汉14日真的要复工吗？,武汉14日真的要复工吗？	0
我们湖北后天就可以家家户户走上大街去上班了，真开心。,我们湖北后天就可以家家户户走上大街去上班了，真开心。	0
在湖北健康的外地人什么时候可以走！高速路什么时候解封！,在湖北健康的外地人什么时候可以走！高速路什么时候解封！	0
湖北的发言人学学上海华山医院的发言人，实实在在,湖北的发言人学学上海华山医院的发言人，实实在在	0
上海马院长真是在一线呆的，讲实话,上海马院长真是在一线呆的，讲实话	0
武汉胜则湖北胜，湖北胜则全国胜！,武汉胜则湖北胜，湖北胜则全国胜！	0
武汉加油中国加油,武汉加油中国加油	2
上海务实,上海务实	0
武汉加油，武汉整一个精明能干的领导班子吧。看某些武汉同志比喻自己是饭店铁笼里待宰的鸡鸭。心疼他们。我们这些外省的一有疑似的立马就拉走了，可是武汉确诊的还排不上号，真的很难受。为武汉祈祷，为大中华祈祷,武汉加油，武汉整一个精明能干的领导班子吧。看某些武汉同志比喻自己是饭店铁笼里待宰的鸡鸭。心疼他们。我们这些外省的一有疑似的立马就拉走了，可是武汉确诊的还排不上号，真的很难受。为武汉祈祷，为大中华祈祷	0
这都是援助武汉的医生,这都是援助武汉的医生	0
点赞的人今年发大财,点赞的人今年发大财	0
跟进抗疫最新进展,跟进抗疫最新进展	0
武汉真的14号复工吗,武汉真的14号复工吗	0
白衣天使，新时代最可爱的人。,白衣天使，新时代最可爱的人。	0
武汉加油！中国,武汉加油！中国	2
上海现在怎么样能控制得住吗,上海现在怎么样能控制得住吗	0
中国是一个生命力旺盛的国家，他有"野火烧不尽，春风吹又生"的顽强，只要等到春风轻轻吹过，他又能焕发新的活力。中国加油！,中国是一个生命力旺盛的国家，他有"野火烧不尽，春风吹又生"的顽强，只要等到春风轻轻吹过，他又能焕发新的活力。中国加油！	0
就喜欢听马院长说话,就喜欢听马院长说话	0
马院长跟张文宏说话节奏很像,马院长跟张文宏说话节奏很像	0
马院长厉害了,马院长厉害了	0
马院长大实话,马院长大实话	0
上海把家底都搬到武汉了,上海把家底都搬到武汉了	0
不串门、不集聚！疫情防控还没到掉以轻心的时候，不要让无数人的努力功亏一篑！​​​,不串门、不集聚！疫情防控还没到掉以轻心的时候，不要让无数人的努力功亏一篑！​​​	0
华山牛,华山牛	0
上海出来的医生思路清楚,上海出来的医生思路清楚	0
上海华山牛,上海华山牛	0
华山领导介绍的实在,华山领导介绍的实在	0
受到疫情带来的交通运输限制，加上外出前往医院不便，在湖北地区有大量慢病患者正在面临着不方便买药的困难。糖尿病、高血压、冠心病、癫痫、帕金森、抑郁症、肝炎……不少慢性疾病的患者一旦断药，将对病情产生造成严重影响。,受到疫情带来的交通运输限制，加上外出前往医院不便，在湖北地区有大量慢病患者正在面临着不方便买药的困难。糖尿病、高血压、冠心病、癫痫、帕金森、抑郁症、肝炎……不少慢性疾病的患者一旦断药，将对病情产生造成严重影响。	0
马昕好厉害,马昕好厉害	0
马教授，仁心仁术，七年前救我妈一命，记忆犹新，谢谢您,马教授，仁心仁术，七年前救我妈一命，记忆犹新，谢谢您	0
关注下叭  河南教育厅不下达文件的话  部分学校筹划着要2.17左右开学了  害,关注下叭  河南教育厅不下达文件的话  部分学校筹划着要2.17左右开学了  害	1
这是北京上海来支援的医生，问别的也不知道啊，人家是医生,这是北京上海来支援的医生，问别的也不知道啊，人家是医生	0
上海的水平果然牛，思路逻辑清晰，安排合理，其他的两位模模糊糊，听不懂！,上海的水平果然牛，思路逻辑清晰，安排合理，其他的两位模模糊糊，听不懂！	0
核实下武汉交通复工时间,核实下武汉交通复工时间	0
让华山医院说吧！,让华山医院说吧！	0
华山医院都是牛人,华山医院都是牛人	0
上海华山医院最棒,上海华山医院最棒	0
武汉加油中国加油,武汉加油中国加油	2
这些是医生，专家，复工问题问自己单位好不好,这些是医生，专家，复工问题问自己单位好不好	0
专业的人做专业的事，就是脱稿的，牛,专业的人做专业的事，就是脱稿的，牛	0
你们搞清楚了吗，医学专家怎么回答复工问题,你们搞清楚了吗，医学专家怎么回答复工问题	0
武汉加油！湖北加油！,武汉加油！湖北加油！	2
辛苦支援湖北的医生们了，谢谢你们,辛苦支援湖北的医生们了，谢谢你们	3
不管有何恩怨，这个时候能出手相帮还是阔以的！,不管有何恩怨，这个时候能出手相帮还是阔以的！	0
武汉加油中国加油！,武汉加油中国加油！	2
真的希望所有人能够平安归来希望他们都健健康康，平平安安,真的希望所有人能够平安归来希望他们都健健康康，平平安安	0
武汉加油浙江加油中国加油(ง•̀_•́)ง,武汉加油浙江加油中国加油(ง•̀_•́)ง	2
能不能审题？？是医生啊，别乱喷,能不能审题？？是医生啊，别乱喷	0
这些是援助的医生，怎么回答你们的复工问题？？,这些是援助的医生，怎么回答你们的复工问题？？	0
复工问题复工问题,复工问题复工问题	0
大家都不容易，牺牲也很大，待疫情结束，再享自游奔跑,大家都不容易，牺牲也很大，待疫情结束，再享自游奔跑	0
武汉就别复工了吧,武汉就别复工了吧	0
武汉14号复工,武汉14号复工	0
武汉加油啊冲鸭！,武汉加油啊冲鸭！	2
求助我家人均属江苏无锡户口，社保也属于江苏无锡，目前在湖北黄石，母亲在医院查出肿瘤（可出示证明），无法判断是良性或恶性（据医院说大概率是恶性），想回无锡诊治。我们理解无锡一律劝返政策，但是情况紧急，联系市长热线只是表示拒绝，也拨打了区级、市级的疫情防控指挥部电话，都表示拒绝。,求助我家人均属江苏无锡户口，社保也属于江苏无锡，目前在湖北黄石，母亲在医院查出肿瘤（可出示证明），无法判断是良性或恶性（据医院说大概率是恶性），想回无锡诊治。我们理解无锡一律劝返政策，但是情况紧急，联系市长热线只是表示拒绝，也拨打了区级、市级的疫情防控指挥部电话，都表示拒绝。	0
点赞马院长,点赞马院长	0
估计都要华山医院的回答了,估计都要华山医院的回答了	0
华山医院的牛逼，,华山医院的牛逼，	0
什么时候复工？,什么时候复工？	0
越是艰难险阻，越是众志成城，武汉加油！撑过去又是一条好汉！,越是艰难险阻，越是众志成城，武汉加油！撑过去又是一条好汉！	0
大家都辛苦了，继续努力，早日战胜疫情,大家都辛苦了，继续努力，早日战胜疫情	3
辛苦支援湖北的医生们了，谢谢你们,辛苦支援湖北的医生们了，谢谢你们	3
华山医院发言把专业的事讲的老百姓听懂了,华山医院发言把专业的事讲的老百姓听懂了	0
发现了才停用，晚了吧,发现了才停用，晚了吧	0
中央空调是个问题,中央空调是个问题	0
现在的停用是为了以后的安全使用！！！,现在的停用是为了以后的安全使用！！！	0
公共场所都应该停用，发现再停用晚了吧,公共场所都应该停用，发现再停用晚了吧	0
发现了才停用……有点晚了,发现了才停用……有点晚了	0
中央空调暂时别用，独立空调可以,中央空调暂时别用，独立空调可以	0
我们的敌人是病毒，不是中国人,我们的敌人是病毒，不是中国人	0
红会好，风景旧曾谙。百元大钞红胜火，五十元币绿如蓝。能不忆红会？,红会好，风景旧曾谙。百元大钞红胜火，五十元币绿如蓝。能不忆红会？	0
该停就停，为了更好地控制疫情。,该停就停，为了更好地控制疫情。	0
而河南还是坚持2.17开学,而河南还是坚持2.17开学	1
河南延迟吧,河南延迟吧	1
1月底武汉征用非中央空调的酒店给医生提供住宿的时候我说什么来着那个时候都知道中央空调不行为啥这会才明确通报有时候真是觉得上层充满间谍特务反动派,1月底武汉征用非中央空调的酒店给医生提供住宿的时候我说什么来着那个时候都知道中央空调不行为啥这会才明确通报有时候真是觉得上层充满间谍特务反动派	0
我们武汉公司只有新风系统窗户都不能打开，同时还刚装完修甲醛都没散，这种是不是没救了,我们武汉公司只有新风系统窗户都不能打开，同时还刚装完修甲醛都没散，这种是不是没救了	0
不是说不通过气溶胶传播吗,不是说不通过气溶胶传播吗	0
地铁呀？,地铁呀？	0
无意占用公共资源但请大家关注一下有同学爆料现场视频学校请来的男性志愿者保安直接住在女寝室了，并随意翻动和使用女生的物品,无意占用公共资源但请大家关注一下有同学爆料现场视频学校请来的男性志愿者保安直接住在女寝室了，并随意翻动和使用女生的物品	0
转发微博,转发微博	1
加油,加油	2
幸好现在不是89月公交车都不开空调直接开窗了,幸好现在不是89月公交车都不开空调直接开窗了	0
地铁怎么办……,地铁怎么办……	0
空调都还是不要用，不管中央的还是独立的,空调都还是不要用，不管中央的还是独立的	0
发现了再停有点晚…但是没发现就停感觉北方的话正常人也能冻成普通肺炎吧,发现了再停有点晚…但是没发现就停感觉北方的话正常人也能冻成普通肺炎吧	0
直接停用不好吗，还等到有就晚了,直接停用不好吗，还等到有就晚了	0
发现了才停用？潜伏期的病人。是不用预防了吗？,发现了才停用？潜伏期的病人。是不用预防了吗？	0
我一直觉得大部分大环境的中央空调夏天太冷冬天太热大部分人们进出体感温度差别太大都不会很舒服的,我一直觉得大部分大环境的中央空调夏天太冷冬天太热大部分人们进出体感温度差别太大都不会很舒服的	0
mad，我们医院就是因为停用中央空调，我就感冒了每当我刷一次微博，就觉得自己得了这个病，心里虚的很,mad，我们医院就是因为停用中央空调，我就感冒了每当我刷一次微博，就觉得自己得了这个病，心里虚的很	0
这……马上降温来又……,这……马上降温来又……	0
天津西青区，小南河，姚村公寓，国兴佳园，盛兴佳园等小区，不让租户进小区，彻底封死，本地也不让进，有外地来津人已经滞留100多人，一些企业已经复工，该如何解决？政府和警察已经不管了,天津西青区，小南河，姚村公寓，国兴佳园，盛兴佳园等小区，不让租户进小区，彻底封死，本地也不让进，有外地来津人已经滞留100多人，一些企业已经复工，该如何解决？政府和警察已经不管了	0
我们没发现也不用，靠一身正气，冷点比高风险好,我们没发现也不用，靠一身正气，冷点比高风险好	0
怪不得单位不给开呢早有防范,怪不得单位不给开呢早有防范	0
妈呀，我家公寓是中央空调供暖,妈呀，我家公寓是中央空调供暖	0
123号虫且//:这段时间很多恨国贼借肺炎带节奏，请大家看见就顺手投诉，动手为民除害吧！,123号虫且//:这段时间很多恨国贼借肺炎带节奏，请大家看见就顺手投诉，动手为民除害吧！	0
建议国家统一开一个网店每人每周限量买一盒这样既可以让群众买到口罩也不会有恶意囤货或者疯抢也不会有假货更不会有恶意涨价！！！,建议国家统一开一个网店每人每周限量买一盒这样既可以让群众买到口罩也不会有恶意囤货或者疯抢也不会有假货更不会有恶意涨价！！！	0
公共场所停不停不都挺糟心的像地铁不开通风的话空气不流通，开通风万一有潜伏期感染者也挺糟糕的,公共场所停不停不都挺糟心的像地铁不开通风的话空气不流通，开通风万一有潜伏期感染者也挺糟糕的	0
武汉14号上班有没有人管？,武汉14号上班有没有人管？	0
支持,支持	0
请有关部门多关注关注各个省份的小市县吧我们这里的医疗水平有限到目前为止已经检查出很多确诊患者（已经隔离）但是密切接触的护士和医生治疗时只有普通的口罩并且没有安排隔离医疗物资特别紧缺在关注湖北的同时也关注一下其他地区吧,请有关部门多关注关注各个省份的小市县吧我们这里的医疗水平有限到目前为止已经检查出很多确诊患者（已经隔离）但是密切接触的护士和医生治疗时只有普通的口罩并且没有安排隔离医疗物资特别紧缺在关注湖北的同时也关注一下其他地区吧	0
一切为了防疫,一切为了防疫	0
安全为重,安全为重	0
转发微博,转发微博	1
没有气溶胶传染，官方都辟谣了啊！空调为啥不能用？,没有气溶胶传染，官方都辟谣了啊！空调为啥不能用？	0
我想起了日本的珍珠公主号,我想起了日本的珍珠公主号	0
北方有暖气还好，南方就比较难受了，不开空调真得裹的跟粽子似的。,北方有暖气还好，南方就比较难受了，不开空调真得裹的跟粽子似的。	0
.应当确保新风直接取自室外，禁止从机房、楼道和天棚吊顶内取风；保证排风系统正常运行；进深房间，应当采取措施保证内部区域的通风换气；　　4.新风系统宜全天运行。　　（三）当空调通风系统为无新风的风机盘管系统（类似于家庭分体式空调）时，应当开门或开窗，加强空气流通。核心其实是勤通风？,.应当确保新风直接取自室外，禁止从机房、楼道和天棚吊顶内取风；保证排风系统正常运行；进深房间，应当采取措施保证内部区域的通风换气；　　4.新风系统宜全天运行。　　（三）当空调通风系统为无新风的风机盘管系统（类似于家庭分体式空调）时，应当开门或开窗，加强空气流通。核心其实是勤通风？	0
先把动车高铁上的停了啊,先把动车高铁上的停了啊	0
钻石公主号呢？？,钻石公主号呢？？	0
家里安装的独立空调可以使用么？,家里安装的独立空调可以使用么？	0
河南2.17开学，想想好怕呀那么多人，住宿吃饭在一起,河南2.17开学，想想好怕呀那么多人，住宿吃饭在一起	1
看了评论很无语,看了评论很无语	0
单位让人住办公室，晚上太冷怎么办？,单位让人住办公室，晚上太冷怎么办？	0
借楼求武汉延期复工，不然后天武汉复工了！,借楼求武汉延期复工，不然后天武汉复工了！	0
热评貂蝉123的那个，你就是个营销号水号,大家去他主页看看19.12.23创建千条微博。全是转发他置顶@.的那个账号。被艾特的那个微博里面也是他刷评论的。现在在这带节奏。和你想法不一就是国贼，这都什么年代了,热评貂蝉123的那个，你就是个营销号水号,大家去他主页看看19.12.23创建千条微博。全是转发他置顶@.的那个账号。被艾特的那个微博里面也是他刷评论的。现在在这带节奏。和你想法不一就是国贼，这都什么年代了	0
我们公司后天就复工了，还强制要求上班人员必须住宿舍！2   3千人啊，，，。想想这密集生活。。。今晚开始失眠。。。,我们公司后天就复工了，还强制要求上班人员必须住宿舍！2   3千人啊，，，。想想这密集生活。。。今晚开始失眠。。。	0
湖北后天（14号）就要复工？！！请求延迟复工！姐妹，送我上去！！,湖北后天（14号）就要复工？！！请求延迟复工！姐妹，送我上去！！	0
看来气溶胶传播是真的。别辟谣了吧,看来气溶胶传播是真的。别辟谣了吧	0
河南17号不开学了，别喷了,河南17号不开学了，别喷了	1
晚了,晚了	0
支持，十分必要,支持，十分必要	0
湖北,湖北	0
必须支持,必须支持	0
加强防控措施落实到位！,加强防控措施落实到位！	0
我都不敢出门了……,我都不敢出门了……	0
已阅。,已阅。	0
绝对支持,绝对支持	0
支持,支持	0
上班最危险的除了坐在一起…主要就是公共交通和中央空调了…妈耶感觉处处是危险连呼吸都是错！,上班最危险的除了坐在一起…主要就是公共交通和中央空调了…妈耶感觉处处是危险连呼吸都是错！	0
我在单位因为关中央空调的事跟我们主任大吵一架！！现在我反手一个截图发工作群里！明天继续关空调！！！！！！你不怕我们怕行不行！,我在单位因为关中央空调的事跟我们主任大吵一架！！现在我反手一个截图发工作群里！明天继续关空调！！！！！！你不怕我们怕行不行！	0
我觉得目前疫情爆发期应该关闭所以中央空调，不能等有病例才停，那是亡羊补牢,我觉得目前疫情爆发期应该关闭所以中央空调，不能等有病例才停，那是亡羊补牢	0
课代表总结遇到疑似及时处理，防止交叉感染蔓延,课代表总结遇到疑似及时处理，防止交叉感染蔓延	0
阴面的办公室没有阳光，没有暖气，不开空调，怕不是要把电褥子披在身上,阴面的办公室没有阳光，没有暖气，不开空调，怕不是要把电褥子披在身上	0
新疆人民都自带跳舞天赋么,新疆人民都自带跳舞天赋么	0
好像大白啊,好像大白啊	0
看着看着就笑了，笑着笑着就哭了，大家一定要加油啊！！,看着看着就笑了，笑着笑着就哭了，大家一定要加油啊！！	0
心态很重要早日战胜病毒！！！,心态很重要早日战胜病毒！！！	0
在党和政府的正确领导下，人民万众一心没有战胜不了的困难，加油,在党和政府的正确领导下，人民万众一心没有战胜不了的困难，加油	0
太可爱了，你们都是最可爱的人，心态棒棒棒棒棒棒哒,太可爱了，你们都是最可爱的人，心态棒棒棒棒棒棒哒	0
我们新疆能歌善舞的白衣天使们亚克西！,我们新疆能歌善舞的白衣天使们亚克西！	0
有这么乐观的大夫，病人们心情也会好,有这么乐观的大夫，病人们心情也会好	0
打不垮的武汉人！,打不垮的武汉人！	0
难怪有人康复了还不想离开太可爱了,难怪有人康复了还不想离开太可爱了	0
致敬最勇敢的白衣战士谢谢你们，始终战斗在疫情第一线，谢谢你们，用一双勤劳的双手救助一个又一个患者，谢谢你们，在过节期间放弃一切，全身心投入工作中，感谢你们，这个世界因为有你们，而变得温暖[武汉加油,致敬最勇敢的白衣战士谢谢你们，始终战斗在疫情第一线，谢谢你们，用一双勤劳的双手救助一个又一个患者，谢谢你们，在过节期间放弃一切，全身心投入工作中，感谢你们，这个世界因为有你们，而变得温暖[武汉加油	0
加油，新疆丫头子来帮热干面了,加油，新疆丫头子来帮热干面了	0
这就是中国人，逆境之中找到希望，永不言败。,这就是中国人，逆境之中找到希望，永不言败。	0
大妈们可以在小区广场舞队里吹一辈子了我的舞是跟新疆老师学的,大妈们可以在小区广场舞队里吹一辈子了我的舞是跟新疆老师学的	0
西方英语国家掌握国际话语权由来已久，他们毕竟强大了数百年，现状并非一朝一夕可以改变的！中国崛起才多久？面对抹黑，任重而道远！,西方英语国家掌握国际话语权由来已久，他们毕竟强大了数百年，现状并非一朝一夕可以改变的！中国崛起才多久？面对抹黑，任重而道远！	0
加油！,加油！	2
过年没过好，这下倒是度假了,过年没过好，这下倒是度假了	0
医生跳的真不错,医生跳的真不错	0
谢谢新疆！你们真美！,谢谢新疆！你们真美！	0
跳跳总比躺着强，还能提高免疫力,跳跳总比躺着强，还能提高免疫力	0
武汉人打不垮，武汉是被那些草菅人命的渣整撑这样的。,武汉人打不垮，武汉是被那些草菅人命的渣整撑这样的。	0
这位新疆医生很正能量啊，调节心情大家都能更好地对抗疫病。,这位新疆医生很正能量啊，调节心情大家都能更好地对抗疫病。	0
这可好，不但病治好了，还学了新疆舞，禁闭期间还补课，这家伙一解禁马上就能称霸广场了。,这可好，不但病治好了，还学了新疆舞，禁闭期间还补课，这家伙一解禁马上就能称霸广场了。	0
噗，阿姨们:这是跳过的最难的一次广场舞,噗，阿姨们:这是跳过的最难的一次广场舞	0
好奇天津的医生带去了什么,好奇天津的医生带去了什么	0
可爱,可爱	0
昏暗的天空下，有永远不败的花,昏暗的天空下，有永远不败的花	0
哈哈哈终于开始跳广场舞了希望医生和患者都能心情好，早日出舱。,哈哈哈终于开始跳广场舞了希望医生和患者都能心情好，早日出舱。	0
有这样好的心态和精神，什么坎都能跨过去,有这样好的心态和精神，什么坎都能跨过去	0
其实穿防护服跳舞很难受啊稍微动一动就一身汗还排不出去医护人员真的辛苦了！！,其实穿防护服跳舞很难受啊稍微动一动就一身汗还排不出去医护人员真的辛苦了！！	0
好可爱！！！！,好可爱！！！！	0
好快乐穿了防护服随便嗨，反正别人看不到哈哈哈,好快乐穿了防护服随便嗨，反正别人看不到哈哈哈	0
等过去了都来新疆玩啊,等过去了都来新疆玩啊	0
大白，暖暖大白。,大白，暖暖大白。	0
加油！,加油！	2
可爱,可爱	0
仁爱,仁爱	0
心态至关重要！加油,心态至关重要！加油	0
群魔乱舞,群魔乱舞	0
加油加油,加油加油	2
跳着跳着就笑了，笑着笑着就好了,跳着跳着就笑了，笑着笑着就好了	0
治疗患者的疾，治愈患者的心，穿着防护服跳舞应该很热吧，想着他们还戴着尿不湿，心酸，致敬，伟大！！！！！！,治疗患者的疾，治愈患者的心，穿着防护服跳舞应该很热吧，想着他们还戴着尿不湿，心酸，致敬，伟大！！！！！！	0
好可爱,好可爱	0
武汉加油！中国加油！,武汉加油！中国加油！	2
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈可可爱爱,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈可可爱爱	0
一起加油,一起加油	2
跳的好看,跳的好看	0
能歌善舞米其林,能歌善舞米其林	0
这就是打不垮的武汉人！,这就是打不垮的武汉人！	0
太可爱了,太可爱了	0
加油,加油	2
加油,加油	2
好可爱,好可爱	0
现在这个特殊时期，可能只有新疆人能够最能理解武汉人了吧。毕竟当年的新疆人，跟如今的武汉人一样。,现在这个特殊时期，可能只有新疆人能够最能理解武汉人了吧。毕竟当年的新疆人，跟如今的武汉人一样。	0
快快好起来吧,快快好起来吧	0
“你是新疆人？来跳个舞吧”,“你是新疆人？来跳个舞吧”	0
将来孙子孙女问起来，怎么还会跳新疆舞？然后老太太们眼睛一迷瞪，这还要从几只蝙蝠说起，当年全国疫情，武汉重灾区，我不幸感染，去了方舱医院住院，见到了全国各地最优秀的医生，感受了人间冷暖，见多了舍小家保大家的一个个英勇无比的战士，同时get了各项技能，新疆舞太极拳还学会了好几种方言……,将来孙子孙女问起来，怎么还会跳新疆舞？然后老太太们眼睛一迷瞪，这还要从几只蝙蝠说起，当年全国疫情，武汉重灾区，我不幸感染，去了方舱医院住院，见到了全国各地最优秀的医生，感受了人间冷暖，见多了舍小家保大家的一个个英勇无比的战士，同时get了各项技能，新疆舞太极拳还学会了好几种方言……	0
海南的儋州小调也很好玩呢,海南的儋州小调也很好玩呢	0
好累啊，还要陪跳舞,好累啊，还要陪跳舞	0
病好了，个个都会新疆舞了,病好了，个个都会新疆舞了	0
我们一定可以的！加油,我们一定可以的！加油	2
最可爱的人,最可爱的人	0
‼️“环保酵素”防疫❓无痕愈疤❓处理核能污染❓‼️你身边是否有亲人朋友,‼️“环保酵素”防疫❓无痕愈疤❓处理核能污染❓‼️你身边是否有亲人朋友	0
跳的挺好的就是下次不要用座机拍了,跳的挺好的就是下次不要用座机拍了	0
以后湖北各地的广场舞可能会变成新疆舞~,以后湖北各地的广场舞可能会变成新疆舞~	0
加油加油,加油加油	2
武汉加油,武汉加油	2
辛苦了为了患者能有一个好的心理状态,辛苦了为了患者能有一个好的心理状态	3
可爱可敬！,可爱可敬！	0
这是去舞蹈进修班吧,这是去舞蹈进修班吧	0
应该拒绝，她更不容易,应该拒绝，她更不容易	0
这才是正确的处理方式，他们也很困难,这才是正确的处理方式，他们也很困难	0
太好了。老人家也不容易,太好了。老人家也不容易	0
做得好绝对不能收！！,做得好绝对不能收！！	0
拒绝老人捐款吧。老人也很不容易啊。,拒绝老人捐款吧。老人也很不容易啊。	0
这才是正确的报道方式点赞,这才是正确的报道方式点赞	0
这样才对希望把上次收到的20万养老钱也可以退回去,这样才对希望把上次收到的20万养老钱也可以退回去	0
真棒，这样的事希望多多宣传,真棒，这样的事希望多多宣传	0
谢谢你们,谢谢你们	0
不能收！！,不能收！！	0
做的对，不应该收他们的钱,做的对，不应该收他们的钱	0
这才是要宣传的！！,这才是要宣传的！！	0
朴实无华，真情永存。,朴实无华，真情永存。	0
拒绝老人捐款,拒绝老人捐款	0
确实不能收，国家没到那个地步，不需要这样的奉献。老人一定要好好生活啊,确实不能收，国家没到那个地步，不需要这样的奉献。老人一定要好好生活啊	0
这才是正确的报道，负责的报道！！！,这才是正确的报道，负责的报道！！！	0
有这份心意就够了，她们生活不容易,有这份心意就够了，她们生活不容易	0
老奶奶也不容易不能收,老奶奶也不容易不能收	0
多宣传这种的！！！,多宣传这种的！！！	0
我大妈还是我大妈。,我大妈还是我大妈。	0
民警做的对，感谢老人家,民警做的对，感谢老人家	0
就是不能收,就是不能收	0
没错没错不能收不能收,没错没错不能收不能收	0
做得好！,做得好！	0
哭了,哭了	0
愿长命百岁！,愿长命百岁！	0
对啊不可以收他们的,对啊不可以收他们的	0
感动但不能收,感动但不能收	0
不能收，心意领了，感恩,不能收，心意领了，感恩	0
真的好善良的老奶奶,真的好善良的老奶奶	0
老人捐款意思意思就行了，真不能全部收下来，这是人家不知道省多久才攒下来的钱,老人捐款意思意思就行了，真不能全部收下来，这是人家不知道省多久才攒下来的钱	0
够了，这样的新闻已经不需要了,够了，这样的新闻已经不需要了	0
把之前的也都还回去吧,把之前的也都还回去吧	0
好！,好！	0
绝对不能要,绝对不能要	0
就应该这样，棒,就应该这样，棒	0
不用啊,不用啊	0
老人自己也不容易，国家也不缺钱。,老人自己也不容易，国家也不缺钱。	0
可以收100，人家的捐款心意。,可以收100，人家的捐款心意。	0
大娘戴的还是棉的水洗口罩,大娘戴的还是棉的水洗口罩	0
接受老人捐款的心意，但不能收老人的钱，老人也不容易！,接受老人捐款的心意，但不能收老人的钱，老人也不容易！	0
这就是中国的老百姓啊！致敬！,这就是中国的老百姓啊！致敬！	3
敬佩，但不提倡,敬佩，但不提倡	0
对啊！这个才是应该宣传的！,对啊！这个才是应该宣传的！	0
的确不能收，老年人也不容易,的确不能收，老年人也不容易	0
我家附近友谊县的,我家附近友谊县的	0
真的，这样的捐款不能收呀，老奶奶的心意很珍贵，民警的处理方式真棒！,真的，这样的捐款不能收呀，老奶奶的心意很珍贵，民警的处理方式真棒！	0
不要每次重大问题都来一场感动中国，我们更需要反思，不然教训依然会重复！,不要每次重大问题都来一场感动中国，我们更需要反思，不然教训依然会重复！	0
缺物资，不缺钱,缺物资，不缺钱	1
为东北同胞点赞,为东北同胞点赞	0
就该这样！！,就该这样！！	0
给奶奶个医用口罩吧，那个棉的不顶用,给奶奶个医用口罩吧，那个棉的不顶用	0
你能夸夸我们东北吗？说说东北人在这次疫情面前都做什么了？说说东北人的憨厚，善良，实在，勇敢，即便自己也很难，但在同胞有难时总是义无返顾的冲上去帮忙,你能夸夸我们东北吗？说说东北人在这次疫情面前都做什么了？说说东北人的憨厚，善良，实在，勇敢，即便自己也很难，但在同胞有难时总是义无返顾的冲上去帮忙	0
拒绝是对的提醒老人别被其他骗人的捐款渠道给骗了祝老人家身体健康,拒绝是对的提醒老人别被其他骗人的捐款渠道给骗了祝老人家身体健康	0
这是老人的基本生活费用，心意到了就可以了,这是老人的基本生活费用，心意到了就可以了	0
拒绝的对，老人不容易。,拒绝的对，老人不容易。	0
黑龙江民警,黑龙江民警	0
很棒，两个人都很棒,很棒，两个人都很棒	0
那位87岁的老人捐款不知如何处理了。,那位87岁的老人捐款不知如何处理了。	0
做的好,做的好	0
坚决不能收,坚决不能收	0
希望多关注一下买不到口罩的中老年人，他们不会通过网络渠道买口罩，更不会用网络定菜，明知不能出门还得去买菜，已经看到过很多这样的视频了，真的很心酸！,希望多关注一下买不到口罩的中老年人，他们不会通过网络渠道买口罩，更不会用网络定菜，明知不能出门还得去买菜，已经看到过很多这样的视频了，真的很心酸！	0
武汉缺的是钱吗？钱捐的还不够多吗？不要收老人的捐款，疫情过去她们的生活谁会管？,武汉缺的是钱吗？钱捐的还不够多吗？不要收老人的捐款，疫情过去她们的生活谁会管？	0
不错,不错	0
这事，干的漂亮！点赞。,这事，干的漂亮！点赞。	0
不要是应该的,不要是应该的	0
那以前那些报道出来的贫困老人呢？,那以前那些报道出来的贫困老人呢？	0
骂乖了感谢大家，骂出进步就是好事！,骂乖了感谢大家，骂出进步就是好事！	0
这几位民警做的对！赞一个！,这几位民警做的对！赞一个！	0
谢谢奶奶，长命百岁,谢谢奶奶，长命百岁	0
点开之前没想到这么好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,点开之前没想到这么好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
网课真是尬,网课真是尬	0
不是在家里怎么上体育课啊,不是在家里怎么上体育课啊	0
体育老师一个人撑起了整个队伍,体育老师一个人撑起了整个队伍	0
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
我说最近怎么楼上老是蹦哒呢！,我说最近怎么楼上老是蹦哒呢！	0
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
音乐老师上网课的时候，爸妈以为孩子在看直播，一顿暴打。,音乐老师上网课的时候，爸妈以为孩子在看直播，一顿暴打。	0
网课还上体育啊，高中党羡慕不来的操作,网课还上体育啊，高中党羡慕不来的操作	0
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
不止体育课我上语文课抽查学生发现她穿着睡衣在被窝,不止体育课我上语文课抽查学生发现她穿着睡衣在被窝	0
啊哈哈哈哈好可爱啊,啊哈哈哈哈好可爱啊	0
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我们体育老师没人理,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我们体育老师没人理	0
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这音乐谁配的，想到一个电影,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这音乐谁配的，想到一个电影	0
哈哈哈哈哈哈哈哈,哈哈哈哈哈哈哈哈	0
这个家伙很懒，什么都没留下,这个家伙很懒，什么都没留下	0
网课打开了一个新世界的大门啊,网课打开了一个新世界的大门啊	0
笑出声,笑出声	0
哈哈哈哈啊哈哈，没点开前好糊啊,哈哈哈哈啊哈哈，没点开前好糊啊	0
想象一下幼师上课吧,想象一下幼师上课吧	0
孩子们看的笑哈哈，体育老师累的直挠头。,孩子们看的笑哈哈，体育老师累的直挠头。	0
太难了,太难了	0
我选的羽毛球怎么上？！,我选的羽毛球怎么上？！	0
什么，体育还有网课,什么，体育还有网课	0
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了单人蹦迪,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了单人蹦迪	0
笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈体育老师无所不能,笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈体育老师无所不能	0
哈哈哈哈这一届师生都太难了,哈哈哈哈这一届师生都太难了	0
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
哈哈哈哈hihi哈哈哈哈hi哈哈哈哈hi哈哈哈哈哈哈哈哈哈,哈哈哈哈hihi哈哈哈哈hi哈哈哈哈hi哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好想尝试上一节,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好想尝试上一节	0
哈哈哈哈，我弟上体育网课，老师在认真做操我弟在旁边开小差，第一次觉得体育老师这么可爱,哈哈哈哈，我弟上体育网课，老师在认真做操我弟在旁边开小差，第一次觉得体育老师这么可爱	0
怪不得我家楼上的楼上总有声,怪不得我家楼上的楼上总有声	0
为我杨老师打call！！,为我杨老师打call！！	0
这才是教育部的初衷,这才是教育部的初衷	0
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑出鹅叫笑死我了,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑出鹅叫笑死我了	0
我们只有文化课,我们只有文化课	0
我没想到我西高第一次上人民日报是因为这个,我没想到我西高第一次上人民日报是因为这个	0
这课有条件要上，没有条件创造条件也要上。,这课有条件要上，没有条件创造条件也要上。	0
lonely一出来，我就崩了,lonely一出来，我就崩了	0
河南的中招体育考试，4.10号就开始了，满分70。能在家上体育课挺好的，现在要是不练开学后怎么办？河南学生不容易啊！,河南的中招体育考试，4.10号就开始了，满分70。能在家上体育课挺好的，现在要是不练开学后怎么办？河南学生不容易啊！	1
这样吗,这样吗	0
本来刚才看了个微博感动的热泪盈眶，看了这个又笑了，我太南了,本来刚才看了个微博感动的热泪盈眶，看了这个又笑了，我太南了	0
这是我老师，杨老师威武,这是我老师，杨老师威武	0
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，太逗了,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，太逗了	0
老师说我也难,老师说我也难	0
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，莫名可爱,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，莫名可爱	0
哈哈哈哈搞笑,哈哈哈哈搞笑	0
真的是这样，不过儿子班里是分组分段的老师们都幸苦啦！,真的是这样，不过儿子班里是分组分段的老师们都幸苦啦！	0
笑死,笑死	0
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
立卧撑！！！噩梦！！眼花缭乱但对立卧撑的本能恐惧使我认出了它！！！,立卧撑！！！噩梦！！眼花缭乱但对立卧撑的本能恐惧使我认出了它！！！	0
自问自答，尬了一节又一节,自问自答，尬了一节又一节	0
笑吐了,笑吐了	0
数学老师今天体育老师生病了，我来上~,数学老师今天体育老师生病了，我来上~	0
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
扰民啊扰民！！！,扰民啊扰民！！！	0
哈哈哈哈笑死我了,哈哈哈哈笑死我了	0
我家楼上的小盆友天天在家打球录视频,我家楼上的小盆友天天在家打球录视频	0
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈那个啥，怎么平时体育老师都是身体不好！现在体育老师都能上网课啦！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈那个啥，怎么平时体育老师都是身体不好！现在体育老师都能上网课啦！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
哈哈哈，我们体育课是体育舞蹈，所以我们是跳舞。,哈哈哈，我们体育课是体育舞蹈，所以我们是跳舞。	0
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈	0
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
我家楼上天天都只上体育课？,我家楼上天天都只上体育课？	0
哈哈哈哈哈哈哈,哈哈哈哈哈哈哈	0
我儿子今天的体育课让跳绳，搞得我好想下楼和人家说对不起，不过我觉得人家不会给我开门的,我儿子今天的体育课让跳绳，搞得我好想下楼和人家说对不起，不过我觉得人家不会给我开门的	0
哈哈哈哈哈哈,哈哈哈哈哈哈	0
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了	0
哈哈哈哈哈哈哈哈哈为啥我想上这种体育课,哈哈哈哈哈哈哈哈哈为啥我想上这种体育课	0
青海或将成为亚军,青海或将成为亚军	0
青海攒劲！！！,青海攒劲！！！	0
好消息！,好消息！	0
青海加油啊啊啊啊,青海加油啊啊啊啊	0
恭喜恭喜，但也关注一下海南，海南现在也越来越严重了,恭喜恭喜，但也关注一下海南，海南现在也越来越严重了	0
只要拉面师傅们别乱跑问题不大,只要拉面师傅们别乱跑问题不大	0
西藏治愈率达100%,西藏治愈率达100%	0
每天都有好消息！,每天都有好消息！	0
我觉得青海会是继西藏之后，成为第二个清除疫情的省,我觉得青海会是继西藏之后，成为第二个清除疫情的省	0
青海应该会是脱疫的第二个省吧！,青海应该会是脱疫的第二个省吧！	0
青海省，了不起啊！,青海省，了不起啊！	0
西藏人民不需要戴口罩了！下一个不需要戴口罩的是青海，然后…………全国人民一起摘下口罩,西藏人民不需要戴口罩了！下一个不需要戴口罩的是青海，然后…………全国人民一起摘下口罩	0
青海加油，快去跟西藏汇合，在那里等我们,青海加油，快去跟西藏汇合，在那里等我们	0
希望全国都快好起来吧,希望全国都快好起来吧	0
我在武汉为我大美青海加油！好想回家吃肉！！,我在武汉为我大美青海加油！好想回家吃肉！！	0
今日青海明日中国,今日青海明日中国	0
这就从疫情刚开始一样从武汉到其他省到青海再到西藏，现在由西藏（仅一例已出院）到青海到其他省再到武汉，慢慢的就都治愈了,这就从疫情刚开始一样从武汉到其他省到青海再到西藏，现在由西藏（仅一例已出院）到青海到其他省再到武汉，慢慢的就都治愈了	0
我大青海加油,我大青海加油	2
西藏治愈100%,西藏治愈100%	0
青海甘肃宁夏的治愈率好高啊，真的是好消息,青海甘肃宁夏的治愈率好高啊，真的是好消息	0
青海咂哇！,青海咂哇！	0
加油，一个省一个省灭了这疫情,加油，一个省一个省灭了这疫情	0
愿青海长青，西宁长宁,愿青海长青，西宁长宁	0
我觉得青海紫外线强也是有一定的因素,我觉得青海紫外线强也是有一定的因素	0
一向低调的大美青海，最近频频上线。青海“我也想低调，可实力不容许呀”,一向低调的大美青海，最近频频上线。青海“我也想低调，可实力不容许呀”	0
青海加油，争取把鸡肚子也白回来,青海加油，争取把鸡肚子也白回来	0
啊啊啊啊啊啊啊啊啊闹们大美青海还是皮匠嗲,啊啊啊啊啊啊啊啊啊闹们大美青海还是皮匠嗲	0
事实证明，吃牛羊肉的身体素质真的好！,事实证明，吃牛羊肉的身体素质真的好！	0
这次青海做的超级棒,这次青海做的超级棒	0
西藏已经解除警报了，青海加油！,西藏已经解除警报了，青海加油！	0
恭喜青海，还有某些地方的人不要再来刷你自己的无知了，青海和宁夏都是省别拿你们市来比，要说100%西藏也是呢。,恭喜青海，还有某些地方的人不要再来刷你自己的无知了，青海和宁夏都是省别拿你们市来比，要说100%西藏也是呢。	0
青海胡度拉洋气，大拇指头赞起来，一起努力，加油,青海胡度拉洋气，大拇指头赞起来，一起努力，加油	0
河南教育厅骚操作1、填表抗疫可保师生安全。2、本月17号开学送人头。,河南教育厅骚操作1、填表抗疫可保师生安全。2、本月17号开学送人头。	1
青海第一名,青海第一名	0
青海加油啊，尽快成为第二块净土,青海加油啊，尽快成为第二块净土	0
我忍不住打断一下这欢欣喜悦的气氛，我希望等苟某一家子病好先罚款再进牢里呆个几年,我忍不住打断一下这欢欣喜悦的气氛，我希望等苟某一家子病好先罚款再进牢里呆个几年	0
我大青海就不砸挖哇,我大青海就不砸挖哇	0
明天全国出院人数翻倍,明天全国出院人数翻倍	0
青海第二名预定,青海第二名预定	0
一切都会好起来，我“小白兔”家乡冲鸭！我们要和西藏兄弟一起，等着和全国人民拥抱，庆祝胜利的那天青山一道同风雨明月何曾是两乡青山也无法阻挡我们同舟共济的携手地域也无法隐没团结民族头上那轮明月待到山花烂漫时终会国泰民安山河无恙,一切都会好起来，我“小白兔”家乡冲鸭！我们要和西藏兄弟一起，等着和全国人民拥抱，庆祝胜利的那天青山一道同风雨明月何曾是两乡青山也无法阻挡我们同舟共济的携手地域也无法隐没团结民族头上那轮明月待到山花烂漫时终会国泰民安山河无恙	0
还有宁夏，58人治愈24人，也快50%了。,还有宁夏，58人治愈24人，也快50%了。	0
尽快好起来吧，扛不住了,尽快好起来吧，扛不住了	0
这个是真的牛,这个是真的牛	0
作为疫情重灾区！拜托河南延期开学吧！等疫情结束再开学！早晚开学也不影响经济！另外，中考、高考看的全省成绩排名，跟成绩没关系！大家统一起跑线就好！,作为疫情重灾区！拜托河南延期开学吧！等疫情结束再开学！早晚开学也不影响经济！另外，中考、高考看的全省成绩排名，跟成绩没关系！大家统一起跑线就好！	1
青海加油啊！,青海加油啊！	2
给力,给力	0
棒棒的，我的大青海,棒棒的，我的大青海	0
青海怎么控制的？贵州能不能也学学人家？！贵州每天的数量增长迅速,青海怎么控制的？贵州能不能也学学人家？！贵州每天的数量增长迅速	0
好消息，加油加油！,好消息，加油加油！	2
希望都好起来！,希望都好起来！	0
海拔高的治愈率高么,海拔高的治愈率高么	0
青海加油,青海加油	2
连续6天无新增，治愈率50%！加油青海，加油中国！,连续6天无新增，治愈率50%！加油青海，加油中国！	2
我大美青海加油,我大美青海加油	0
青海棒，继续加油,青海棒，继续加油	2
加油加油，都是好消息,加油加油，都是好消息	2
我大青海棒棒的,我大青海棒棒的	0
青海加油,青海加油	2
西藏是冠军,西藏是冠军	0
我的家乡青海，加油，,我的家乡青海，加油，	0
我的大青海加油,我的大青海加油	2
江苏十三妹宿迁也是百分之五十的治愈率，确诊12，出院6个了。,江苏十三妹宿迁也是百分之五十的治愈率，确诊12，出院6个了。	0
好消息再次传来,好消息再次传来	0
身为青海西宁人，骄傲啊,身为青海西宁人，骄傲啊	0
广西小梧州五个确诊病例全部治愈，也很骄傲,广西小梧州五个确诊病例全部治愈，也很骄傲	0
一定都会好起来的！！！中国加油！！！愿所有善良的人、参加战“疫”的英雄一切顺利！！！平安归来！！！,一定都会好起来的！！！中国加油！！！愿所有善良的人、参加战“疫”的英雄一切顺利！！！平安归来！！！	0
青海把歪的攒劲！,青海把歪的攒劲！	0
恭喜青海超我宁夏，希望全国所有省市区都能奋起直追，努力打赢这场战疫,恭喜青海超我宁夏，希望全国所有省市区都能奋起直追，努力打赢这场战疫	0
等其他九个也治愈之后我要出门溜达溜达，已经半个月没出门了,等其他九个也治愈之后我要出门溜达溜达，已经半个月没出门了	0
青海牛逼！,青海牛逼！	0
建议全国推广,建议全国推广	0
算了吧别吹了，杭州下面的余杭区要独立了，杭州都绿码了余杭不认，各个社区都不认，管你什么码社区说不让进就不让进，杭州说黄码隔离七天社区说我们街道要求14天，呵呵呵,算了吧别吹了，杭州下面的余杭区要独立了，杭州都绿码了余杭不认，各个社区都不认，管你什么码社区说不让进就不让进，杭州说黄码隔离七天社区说我们街道要求14天，呵呵呵	0
前几天不让进小区的也是杭州啊,前几天不让进小区的也是杭州啊	0
我们这里前几天就开始了，河南,我们这里前几天就开始了，河南	1
那么多人都还是进不了小区……,那么多人都还是进不了小区……	0
并没有小区租户依然进不去小区,并没有小区租户依然进不去小区	0
杭州总是走在防控新招前沿,杭州总是走在防控新招前沿	0
只能管你进的了杭州，又进不了小区，多少人在外进不了小区。还在这瞎说，一点用都没有好吗？,只能管你进的了杭州，又进不了小区，多少人在外进不了小区。还在这瞎说，一点用都没有好吗？	0
这个码有什么用啊？实际上根本不让你进小区。我这里一例确诊病例都没，要不是为了复工谁想去杭州。,这个码有什么用啊？实际上根本不让你进小区。我这里一例确诊病例都没，要不是为了复工谁想去杭州。	0
河南开学了解一下,河南开学了解一下	1
1.健康码政府承认，小区不承认。能入杭，无法进小区。2这个码的bug能绕杭两圈半,  1.健康码政府承认，小区不承认。能入杭，无法进小区。2这个码的bug能绕杭两圈半	0
救救河南的孩子吧，2.17就要开学了,救救河南的孩子吧，2.17就要开学了	1
你真正了解杭州的绿码到底有没有用吗，你了解杭州的租客进不了自己小区的痛苦吗，你了解杭州的政策和实际执行的差异吗？,你真正了解杭州的绿码到底有没有用吗，你了解杭州的租客进不了自己小区的痛苦吗，你了解杭州的政策和实际执行的差异吗？	0
系统全是bugs,码就像随机出的，用处不大，更多只是形式,系统全是bugs,码就像随机出的，用处不大，更多只是形式	0
在低风险区莫名其妙奇妙给了个红码能给我解释一下？单位都复工了，我们进不去小区，住处、工作谁解决？,在低风险区莫名其妙奇妙给了个红码能给我解释一下？单位都复工了，我们进不去小区，住处、工作谁解决？	0
前一天是绿码，第二天就变成黄码了，在老家也20几天了，也不是重灾区，我们身边也没有，也未按触过，我老公跟我在一起，他是红码，他姐姐是绿码，我们都是在一个村里的，我搞不懂，我们马上要上班了，要回杭州了，请问怎么办？天天都一起一家人为什么都是不一样的码,前一天是绿码，第二天就变成黄码了，在老家也20几天了，也不是重灾区，我们身边也没有，也未按触过，我老公跟我在一起，他是红码，他姐姐是绿码，我们都是在一个村里的，我搞不懂，我们马上要上班了，要回杭州了，请问怎么办？天天都一起一家人为什么都是不一样的码	0
这个功能也有bug，阿里云数据看到参照了移动等运营商的漫游记录，或者定位系统。从年前到年后宅在家里就没出过门，因为九江靠近湖北，我查到的漫游记录竟然显示曾去过黄石，而且用手机在家门口拍照显示的定位也是湖北黄石，日了狗了真的是，现在红码根本没办法复工,这个功能也有bug，阿里云数据看到参照了移动等运营商的漫游记录，或者定位系统。从年前到年后宅在家里就没出过门，因为九江靠近湖北，我查到的漫游记录竟然显示曾去过黄石，而且用手机在家门口拍照显示的定位也是湖北黄石，日了狗了真的是，现在红码根本没办法复工	0
真的呆，我个杭州人还回不去,真的呆，我个杭州人还回不去	0
拟入杭的人员很难申请到杭州健康码。,拟入杭的人员很难申请到杭州健康码。	0
有什么鸟用？我是绿码照样要隔离我,有什么鸟用？我是绿码照样要隔离我	0
杭州现在个小区社区已经高度自治了,杭州现在个小区社区已经高度自治了	0
这个和【进入杭州】有关，但和【进入杭州小区】无关，政策根本没有落实到基层，现在大多数小区就是不管你从非重疫区来的，要么不给进，要进也要14天隔离。杭州的小区是自治的，吴三桂再现是吗？,这个和【进入杭州】有关，但和【进入杭州小区】无关，政策根本没有落实到基层，现在大多数小区就是不管你从非重疫区来的，要么不给进，要进也要14天隔离。杭州的小区是自治的，吴三桂再现是吗？	0
那小区呢,那小区呢	0
小区还是不让进，有什么用,小区还是不让进，有什么用	0
那高铁换乘不需要的吧？,那高铁换乘不需要的吧？	0
别忘头像,别忘头像	0
我一个健康的没离开过家所在地也没病例的人两次领到的都是红码...我...,我一个健康的没离开过家所在地也没病例的人两次领到的都是红码...我...	0
关键什么时候对拟入杭人员开通呢，早点打卡早点能进才是真的,关键什么时候对拟入杭人员开通呢，早点打卡早点能进才是真的	0
绿码还要抢今天凌晨去抢，抢到的。,绿码还要抢今天凌晨去抢，抢到的。	0
建议推广！,建议推广！	0
可以推广,可以推广	0
我楼下前几天就开始了,我楼下前几天就开始了	0
自动化,自动化	0
杭州绿码了，余杭绿码了，企业复工了，还是需要tm的隔离7天或者14天，余杭区就你厉害,杭州绿码了，余杭绿码了，企业复工了，还是需要tm的隔离7天或者14天，余杭区就你厉害	0
杭州某些社区表示“杭州健康码”没有用！好牛逼,杭州某些社区表示“杭州健康码”没有用！好牛逼	0
1.健康码政府承认，小区不承认。能入杭，无法进小区。2这个码的bug能绕杭两圈半,1.健康码政府承认，小区不承认。能入杭，无法进小区。2这个码的bug能绕杭两圈半	0
形式主义！,形式主义！	0
不复工，建议不要返回！现在真的很危险！我们这个小区，刚开始没有特别严得时候，来了一些人，可是他们一点不自觉，只要不下雨，天天不戴口罩聚众聊天，不听劝！所以最好不要进来！主要他们在这也没有上班，气不气人！！,不复工，建议不要返回！现在真的很危险！我们这个小区，刚开始没有特别严得时候，来了一些人，可是他们一点不自觉，只要不下雨，天天不戴口罩聚众聊天，不听劝！所以最好不要进来！主要他们在这也没有上班，气不气人！！	0
顶我上去   杭州绿码不安全   不老实的人瞎填没离开过杭州  也能领到绿码   不建议推广！！！！我人在外地  定位一关  都能领到了绿码！！！！！,顶我上去   杭州绿码不安全   不老实的人瞎填没离开过杭州  也能领到绿码   不建议推广！！！！我人在外地  定位一关  都能领到了绿码！！！！！	0
然而进的了杭州，却回不来小区。。唉。。,然而进的了杭州，却回不来小区。。唉。。	0
填资料的真实性不能保证，自己自由选。,填资料的真实性不能保证，自己自由选。	0
没用啊，小区不认的,没用啊，小区不认的	0
这个有点神奇哦，有点意思，不过就是怕瞒报谎报的,这个有点神奇哦，有点意思，不过就是怕瞒报谎报的	0
杭州啥都可以数字化,杭州啥都可以数字化	0
杭州只认六个一律不认码，不想了已经好多天回不去了，坐标拱墅区祥符街道蓝孔雀社区,杭州只认六个一律不认码，不想了已经好多天回不去了，坐标拱墅区祥符街道蓝孔雀社区	0
虽然推行了，但是小区不认，租客还是只能在大街上流浪，杭州还是小区自治,虽然推行了，但是小区不认，租客还是只能在大街上流浪，杭州还是小区自治	0
算了吧别吹了，杭州下面的余杭区要独立了，杭州都绿码了余杭不认，各个社区都不认，管你什么码社区说不让进就不让进，杭州说黄码隔离七天社区说我们街道要求14天，呵呵呵,算了吧别吹了，杭州下面的余杭区要独立了，杭州都绿码了余杭不认，各个社区都不认，管你什么码社区说不让进就不让进，杭州说黄码隔离七天社区说我们街道要求14天，呵呵呵	0
这个码，和【进入杭州】有关，但和【进入小区】却无关，矛不矛盾？而且进入小区不管你是不是非重疫区，还得锁你在家14天，社区物业这么做，那开发程序的意义是什么？,这个码，和【进入杭州】有关，但和【进入小区】却无关，矛不矛盾？而且进入小区不管你是不是非重疫区，还得锁你在家14天，社区物业这么做，那开发程序的意义是什么？	0
听起来蛮高端，实际上小区根本不认,听起来蛮高端，实际上小区根本不认	0
我想知道昨天提交是绿码，今天就变红了，要打卡14天才能变绿，今天打卡就是提交人数过多失败了，这是为啥呢，这么多bug,我想知道昨天提交是绿码，今天就变红了，要打卡14天才能变绿，今天打卡就是提交人数过多失败了，这是为啥呢，这么多bug	0
全国各地有招出招，真的是太棒了！相信一定会挺过疫情重见光明！！,全国各地有招出招，真的是太棒了！相信一定会挺过疫情重见光明！！	0
然而小区并不认！,然而小区并不认！	0
你们不是说武汉收治吗？我们武汉保利花园小区，60多个发热+24个疑似，大部分都在家，没有隔离，我们业主都打了电话，社区说人手不够，说自己手无缚鸡之力，拜托我们有自己的家庭，你把他们留在小区，不去收治，我的爸妈传染上怎么办？怎么办啊我靠,你们不是说武汉收治吗？我们武汉保利花园小区，60多个发热+24个疑似，大部分都在家，没有隔离，我们业主都打了电话，社区说人手不够，说自己手无缚鸡之力，拜托我们有自己的家庭，你把他们留在小区，不去收治，我的爸妈传染上怎么办？怎么办啊我靠	0
对外公布真是美好杭州，实际么下面几个区各自为政，社区和小区也是各种推搡，根本不认什么绿码文件啥的,对外公布真是美好杭州，实际么下面几个区各自为政，社区和小区也是各种推搡，根本不认什么绿码文件啥的	0
之前看到有人说  填这个如何保证真实性,之前看到有人说  填这个如何保证真实性	0
杭州的社区权利可比政府大，不管你是什么码，外地租客一律不许进或者隔离。,杭州的社区权利可比政府大，不管你是什么码，外地租客一律不许进或者隔离。	0
拱墅区租户进不去小区的来集合下,拱墅区租户进不去小区的来集合下	0
看看吧这码就是摆设小区依旧进不去,看看吧这码就是摆设小区依旧进不去	0
这个政策根本落实不了，上面一层一层施压，落实到基层执行，都怕丢乌纱帽，社区现在不管你哪里来的，一律不给进，一刀切。,这个政策根本落实不了，上面一层一层施压，落实到基层执行，都怕丢乌纱帽，社区现在不管你哪里来的，一律不给进，一刀切。	0
杭州小区还是进不去啊，要健康码有什么用。社区咬死不让租客回去,杭州小区还是进不去啊，要健康码有什么用。社区咬死不让租客回去	0
挺好的,挺好的	0
人民日报能不能了解清楚了再吹…这码可以进杭州，但是很能不能进自治小区可一点关系都没有，懂么？？还有建议看看的话题再来吹,人民日报能不能了解清楚了再吹…这码可以进杭州，但是很能不能进自治小区可一点关系都没有，懂么？？还有建议看看的话题再来吹	0
我觉得这个健康码不是很合理，系统是怎么评判的，我在0感染区被发了红卡，朋友在温州乐清疫区发了绿卡，想打客服咨询，永远接不进去。一个不成熟的系统被全面铺开，成为出入标准，这样真的合理吗？,我觉得这个健康码不是很合理，系统是怎么评判的，我在0感染区被发了红卡，朋友在温州乐清疫区发了绿卡，想打客服咨询，永远接不进去。一个不成熟的系统被全面铺开，成为出入标准，这样真的合理吗？	0
杭州答卷优秀,杭州答卷优秀	0
好什么？样子货而已，有健康码也进不了小区,好什么？样子货而已，有健康码也进不了小区	0
真的别再吹了，我一个本地人觉得这个码真的屁用没有，前两天都是绿码，今天突然变红了，健康打卡永远提交不上去。而且一切都拿这个码说事的话，之前那些各种各样的要求算什么？之前被隔离14天的人如果再拿到红码不是白搞？,真的别再吹了，我一个本地人觉得这个码真的屁用没有，前两天都是绿码，今天突然变红了，健康打卡永远提交不上去。而且一切都拿这个码说事的话，之前那些各种各样的要求算什么？之前被隔离14天的人如果再拿到红码不是白搞？	0
现在到处bb不让进小区的人本质上跟封城前乱跑的武汉人一样为了自己这么点工资和房租自私自利以为自己没问题结果很有可能搞出大事情还有脸到处bb自己的权利,现在到处bb不让进小区的人本质上跟封城前乱跑的武汉人一样为了自己这么点工资和房租自私自利以为自己没问题结果很有可能搞出大事情还有脸到处bb自己的权利	0
问题是为什么要限量…两天都没领上,问题是为什么要限量…两天都没领上	0
全市都承认吗？还没回去先摸清楚状况,全市都承认吗？还没回去先摸清楚状况	0
莫名其妙给你变红不让你进你生活工作的城市！！！！！推广之后估计怨声载道会有一大堆吧，一堆bug就来推广,莫名其妙给你变红不让你进你生活工作的城市！！！！！推广之后估计怨声载道会有一大堆吧，一堆bug就来推广	0
是不是形式主义我不知道我只知道又踏马浪费两身防护服,是不是形式主义我不知道我只知道又踏马浪费两身防护服	0
摆拍的事情怎么说？擦车可还行？,摆拍的事情怎么说？擦车可还行？	0
建议还是个人捐半年工资补偿一下比较实在，别整虚头巴脑的，不但没用还浪费物质,建议还是个人捐半年工资补偿一下比较实在，别整虚头巴脑的，不但没用还浪费物质	0
浪费防护服,浪费防护服	0
又浪费两套防护服,又浪费两套防护服	0
一个摄影师，两个官僚主义，三套防护服,一个摄影师，两个官僚主义，三套防护服	0
给司机师傅也道个歉吧挺委屈的唉,给司机师傅也道个歉吧挺委屈的唉	0
浪费防护服，长点心吧，武汉,浪费防护服，长点心吧，武汉	0
春晚的走过场，呵呵,春晚的走过场，呵呵	0
这不是浪费防护服吗,这不是浪费防护服吗	0
摆拍没啥意思真的，干点实事吧,摆拍没啥意思真的，干点实事吧	0
我最喜欢的春晚节目之一《走过场》,我最喜欢的春晚节目之一《走过场》	0
又他妈浪费两套防护服，留给需要的医护人员不好吗？“领导”就非得捂那么严实,又他妈浪费两套防护服，留给需要的医护人员不好吗？“领导”就非得捂那么严实	0
道歉有个毛线，可以发文表示歉意，公开道歉。有那个精神干点实际事儿！相关责任人直接告诉怎么处理的就好了。,道歉有个毛线，可以发文表示歉意，公开道歉。有那个精神干点实际事儿！相关责任人直接告诉怎么处理的就好了。	0
这防护服比司机大叔看起来高级多了,这防护服比司机大叔看起来高级多了	0
本来就物资紧缺了，还在这里浪费？？？打着善良的名义？,本来就物资紧缺了，还在这里浪费？？？打着善良的名义？	0
建议别浪费防护服了直接让两个医生站那拍照就行了反正认不出来是谁,建议别浪费防护服了直接让两个医生站那拍照就行了反正认不出来是谁	0
不去道歉你们要说不把老百姓放在眼里，去了说浪费防护服,不去道歉你们要说不把老百姓放在眼里，去了说浪费防护服	0
别像小品里一样，拍个照就完事了,别像小品里一样，拍个照就完事了	0
非常时期建议多干点儿实事！,非常时期建议多干点儿实事！	0
浪费防护服了,浪费防护服了	0
浪费防护服无语,浪费防护服无语	0
防护服是现在紧缺的医疗物资，网传有人穿着防护服摆拍作秀，拍完照后直接把防护服丢进垃圾桶。请尽快调查清楚！,防护服是现在紧缺的医疗物资，网传有人穿着防护服摆拍作秀，拍完照后直接把防护服丢进垃圾桶。请尽快调查清楚！	0
道歉有用要警察叔叔干嘛,道歉有用要警察叔叔干嘛	0
武汉各级政府人员还是安安静静踏实做实事吧，最好别出镜，现在出来秀就是找骂，,武汉各级政府人员还是安安静静踏实做实事吧，最好别出镜，现在出来秀就是找骂，	0
不是医生就不要穿防护服，那是医生的铠甲，不是官员的作秀服！如此奢侈浪费医用品实在可恶，能不能动动脑子为百姓做点实事啊？你把你要道歉的重症病人家庭住址全都登记好，等疫情结束一个个登门拜访，或者可以邮寄慰问品、钱之类的，如果你们湖北官员嫌麻烦再不济可以打电话这总行吧？怎么做啥都差劲？,不是医生就不要穿防护服，那是医生的铠甲，不是官员的作秀服！如此奢侈浪费医用品实在可恶，能不能动动脑子为百姓做点实事啊？你把你要道歉的重症病人家庭住址全都登记好，等疫情结束一个个登门拜访，或者可以邮寄慰问品、钱之类的，如果你们湖北官员嫌麻烦再不济可以打电话这总行吧？怎么做啥都差劲？	0
没有一个撤职开除得，不疼不痒得处罚有意义吗,没有一个撤职开除得，不疼不痒得处罚有意义吗	0
作秀走过场摆样子耍嘴巴，已经深入中华民族当官的骨髓了。。。,作秀走过场摆样子耍嘴巴，已经深入中华民族当官的骨髓了。。。	0
既然来了就别走了，一套防护服穿够八小时，道歉完就去送药送饭打扫卫生吧,既然来了就别走了，一套防护服穿够八小时，道歉完就去送药送饭打扫卫生吧	0
做的不对中央让挨个道歉现在道歉了又说浪费防护服你们到底想干啥,做的不对中央让挨个道歉现在道歉了又说浪费防护服你们到底想干啥	0
蒙面道歉，人心隔肚皮！何止一层纱！,蒙面道歉，人心隔肚皮！何止一层纱！	0
给司机道歉,给司机道歉	0
浪费两套防护装备。这帮人啊，打一鞭子走两步；不打不动地方。。。,浪费两套防护装备。这帮人啊，打一鞭子走两步；不打不动地方。。。	0
还是要把工作落在实处,还是要把工作落在实处	0
道歉多容易啊，翻下嘴皮子而已，没成本。,道歉多容易啊，翻下嘴皮子而已，没成本。	0
想起开心麻花的那个小品了,想起开心麻花的那个小品了	0
别浪费防护服了，还是给一线的医护人员吧，做这些虚头巴脑的事于事无补,别浪费防护服了，还是给一线的医护人员吧，做这些虚头巴脑的事于事无补	0
诶，春晚小品可真应景啊！,诶，春晚小品可真应景啊！	0
沈腾同志！我来晚了！  马丽不！领导！您来早了！,沈腾同志！我来晚了！  马丽不！领导！您来早了！	0
宁愿被骂浪费防护服也要保自己不被感染万无一失，这种人就不配当官,宁愿被骂浪费防护服也要保自己不被感染万无一失，这种人就不配当官	0
武汉2.14号到底能不能复工？？交通会恢复吗？？？？？不能复工，中小企业被银行贷款逼死了怎么办？？？？,武汉2.14号到底能不能复工？？交通会恢复吗？？？？？不能复工，中小企业被银行贷款逼死了怎么办？？？？	0
领导穿的和司机穿的就是不一样,领导穿的和司机穿的就是不一样	0
已经离世的你怎么道歉？,已经离世的你怎么道歉？	0
哎呦，摆拍得可真好呢。形式主义，呸,哎呦，摆拍得可真好呢。形式主义，呸	0
一切都晚了,一切都晚了	0
进来两个道歉的，浪费两套防护服！,进来两个道歉的，浪费两套防护服！	0
干点实事  防护服一线很紧缺请不要浪费,干点实事  防护服一线很紧缺请不要浪费	0
请欣赏小品<走过场>,请欣赏小品<走过场>	0
不穿防护服去道歉才真显诚意！,不穿防护服去道歉才真显诚意！	0
该处分坚决处分，该追责严肃追责。决不能让这些人，干扰甚至严重影响疫情防控大局！希望武汉疫情防控前线传来的是越来越多的好消息。,该处分坚决处分，该追责严肃追责。决不能让这些人，干扰甚至严重影响疫情防控大局！希望武汉疫情防控前线传来的是越来越多的好消息。	0
大家都辛苦，大家相互理解，多配合协调好沟通好提高效率，早日战胜病毒,大家都辛苦，大家相互理解，多配合协调好沟通好提高效率，早日战胜病毒	0
给司机师傅加点工资，多点安全保障吧！！,给司机师傅加点工资，多点安全保障吧！！	0
浪费防护物资,浪费防护物资	1
道歉是中央要求的呀,道歉是中央要求的呀	0
装装样子  别搞这些了,装装样子  别搞这些了	0
多虚伪,多虚伪	0
没啥说的，只想说肩带肘，肘带腕,没啥说的，只想说肩带肘，肘带腕	0
这种马后炮一点意义没有，反而更招人恨,这种马后炮一点意义没有，反而更招人恨	0
停止作秀，停止所谓信息工作，停止自我表扬，停止网宣，停止舆论正能量引导，都是自欺欺人，自娱自乐，新八股误国,停止作秀，停止所谓信息工作，停止自我表扬，停止网宣，停止舆论正能量引导，都是自欺欺人，自娱自乐，新八股误国	0
防护服不应该留给大夫穿吗？,防护服不应该留给大夫穿吗？	0
防护服是救人用的。,防护服是救人用的。	0
心疼两套防护服啊！就不能做点实质性的事情吗？,心疼两套防护服啊！就不能做点实质性的事情吗？	0
病人和家属能当面骂他们吗？,病人和家属能当面骂他们吗？	0
我提议用省市区单位用车接送病人，省市区领导公交车接送办公,我提议用省市区单位用车接送病人，省市区领导公交车接送办公	0
为了避免两位区长浪费防护服，建议道歉以后，把隔离病房厕所打扫一遍，全地板消毒拖地，帮着护士给危重病人翻翻身，换尿布，擦身，干够8小时再出来，同意的点赞,为了避免两位区长浪费防护服，建议道歉以后，把隔离病房厕所打扫一遍，全地板消毒拖地，帮着护士给危重病人翻翻身，换尿布，擦身，干够8小时再出来，同意的点赞	0
武汉市从上到下烂完了,武汉市从上到下烂完了	0
不道歉挨骂，道歉也不行。难道还要他们毫无防护的就进去吗,不道歉挨骂，道歉也不行。难道还要他们毫无防护的就进去吗	0
真是浪费了防护服,真是浪费了防护服	0
领导拍板前慎重考虑一下，不然基层跑断腿，百姓也受累,领导拍板前慎重考虑一下，不然基层跑断腿，百姓也受累	0
道歉还是要道歉的，中央已经说了要让他们道歉的。,道歉还是要道歉的，中央已经说了要让他们道歉的。	0
16日、18日两场露天宴席别骂了……,16日、18日两场露天宴席别骂了……	0
16、18日好像还没开始管控吧，也没加大疫情的宣传，好多人都不重视，别说村庄了，市里面，机关都不那么重视啊，这个村有责任，但也不能全怪村庄吧,16、18日好像还没开始管控吧，也没加大疫情的宣传，好多人都不重视，别说村庄了，市里面，机关都不那么重视啊，这个村有责任，但也不能全怪村庄吧	0
16号和18号，唉,16号和18号，唉	0
16.18号办酒不怪人家,16.18号办酒不怪人家	0
16日、18日谁能想到呢,16日、18日谁能想到呢	0
1月16日、18日聚会，这也怪村民？请问村民怎么能做到未卜先知，预知未来？,1月16日、18日聚会，这也怪村民？请问村民怎么能做到未卜先知，预知未来？	0
可那个时候大部分中国人还被蒙在鼓里啊,可那个时候大部分中国人还被蒙在鼓里啊	0
1月1618号我也到处跑哈没长的眼睛一上来就骂？然后再来地域黑一波莆田系？确诊以后马上就整村隔离了好吧？？希望疫情早点好起来也希望地域黑今晚就火化,1月1618号我也到处跑哈没长的眼睛一上来就骂？然后再来地域黑一波莆田系？确诊以后马上就整村隔离了好吧？？希望疫情早点好起来也希望地域黑今晚就火化	0
福建人民你们要保护好自己啊！！你们的医师都来支援我们宜昌了！你们一定要保护好自己,福建人民你们要保护好自己啊！！你们的医师都来支援我们宜昌了！你们一定要保护好自己	0
拼命回忆自己那两天去哪了,拼命回忆自己那两天去哪了	0
…20号才开始普及的,…20号才开始普及的	0
要脸不看看日期那时候你们都不当回事不报道呢现在怪罪人家聚会,要脸不看看日期那时候你们都不当回事不报道呢现在怪罪人家聚会	0
16号18号，大家注意审题！,16号18号，大家注意审题！	0
评论一堆只看标题就开骂和地域黑的憨批,评论一堆只看标题就开骂和地域黑的憨批	0
现在莆田管制蛮好的，至少我们村是实打实的在落实,现在莆田管制蛮好的，至少我们村是实打实的在落实	0
莆田人民来报道，现在每个村的任何出口都封得死死的呢,莆田人民来报道，现在每个村的任何出口都封得死死的呢	0
16号18号，只有河南在做严防，我们啥也不知道呢,16号18号，只有河南在做严防，我们啥也不知道呢	1
16.17老百姓都不知道咋就不能聚会了,16.17老百姓都不知道咋就不能聚会了	0
莆田市政府动作已经很快，很到位了，只怪事情发生太早，某城zf太迟公布情况,莆田市政府动作已经很快，很到位了，只怪事情发生太早，某城zf太迟公布情况	0
我们17号才放寒假，当时都没怎么说这个事！你们看清楚时间再喷哈！,我们17号才放寒假，当时都没怎么说这个事！你们看清楚时间再喷哈！	0
地域黑我全都diss一遍莆田＝莆田系吗?两个字等于三个字吗?知道这两个有区别吗?不知道瞎叭叭秀智商下限干什么?没良心吗?疫情当头挑事,真不配为人,地域黑我全都diss一遍莆田＝莆田系吗?两个字等于三个字吗?知道这两个有区别吗?不知道瞎叭叭秀智商下限干什么?没良心吗?疫情当头挑事,真不配为人	0
27号就确认的事为什么今天才报道还过了这么久上热搜我们莆田老百姓又要平白无故被骂一波,27号就确认的事为什么今天才报道还过了这么久上热搜我们莆田老百姓又要平白无故被骂一波	0
怪不得莆田突然间涨得特别快,怪不得莆田突然间涨得特别快	0
1月16、18号官方辟谣不会人传人！还抓了8个造谣的人！现在怪人家村民聚集？过一下脑子好不好？,1月16、18号官方辟谣不会人传人！还抓了8个造谣的人！现在怪人家村民聚集？过一下脑子好不好？	0
本莆田人看评论能气晕过去！！能别地域黑了好吗？！莆田系医院作为莆田人也很气！！！带点脑子评论吧求求了！,本莆田人看评论能气晕过去！！能别地域黑了好吗？！莆田系医院作为莆田人也很气！！！带点脑子评论吧求求了！	0
看到这么多理智粉，作为莆田人，心里很暖,看到这么多理智粉，作为莆田人，心里很暖	0
以前的以前的1月16号的看清楚再开骂拒绝地域黑,以前的以前的1月16号的看清楚再开骂拒绝地域黑	0
防护服是现在紧缺的医疗物资，网传有人穿着防护服摆拍作秀，拍完照后直接把防护服丢进垃圾桶。请尽快调查清楚！,防护服是现在紧缺的医疗物资，网传有人穿着防护服摆拍作秀，拍完照后直接把防护服丢进垃圾桶。请尽快调查清楚！	0
16，18还没太重视吧！,16，18还没太重视吧！	0
这又是在打武汉政府的脸，16号，可防可控……,这又是在打武汉政府的脸，16号，可防可控……	0
钟院士20号才说确定人传人，评论里面有的人秀什么优越感呢？就你知道的早？,钟院士20号才说确定人传人，评论里面有的人秀什么优越感呢？就你知道的早？	0
莆田已经管理的很好了，我们村天天好几趟广播，还不能出门，出口都封锁了,莆田已经管理的很好了，我们村天天好几趟广播，还不能出门，出口都封锁了	0
其实现在我们莆田防疫工作已经做得很棒了金川村是我们镇的他们村已经都有好好隔离起来了！1618号大家也不知道呀别骂了,其实现在我们莆田防疫工作已经做得很棒了金川村是我们镇的他们村已经都有好好隔离起来了！1618号大家也不知道呀别骂了	0
保佑保佑我大莆田,保佑保佑我大莆田	0
16号18号全国除了湖北自己，还有哪里知道事态如何？还有那些专门挑莆田系医院的，莆田人开的没错。那他喵的就他们开医院的问题关我们其他无关联的人什么事儿？抓住机会就一个劲的黑。,16号18号全国除了湖北自己，还有哪里知道事态如何？还有那些专门挑莆田系医院的，莆田人开的没错。那他喵的就他们开医院的问题关我们其他无关联的人什么事儿？抓住机会就一个劲的黑。	0
反正国人就喜欢黑别人，因为莆田系莆田什么都黑，因为河南偷井盖整个河南都黑。1月1618有谁知道疫情？黑人都不过脑子的憨批。莆田在这次疫情，只要有并发症直接抬走，外地的车辆都不能进村。,反正国人就喜欢黑别人，因为莆田系莆田什么都黑，因为河南偷井盖整个河南都黑。1月1618有谁知道疫情？黑人都不过脑子的憨批。莆田在这次疫情，只要有并发症直接抬走，外地的车辆都不能进村。	0
无辜的莆田人一枚:麻烦看清楚时间，16日18日的时候我们能未卜先知吗？一得到消息就立马封村了，我在隔壁我都觉得政府做的超级棒的，什么都不懂就不要乱说。,无辜的莆田人一枚:麻烦看清楚时间，16日18日的时候我们能未卜先知吗？一得到消息就立马封村了，我在隔壁我都觉得政府做的超级棒的，什么都不懂就不要乱说。	0
我们福建春节才开始重视起来,我们福建春节才开始重视起来	0
哎……果然还是武汉政府的错,哎……果然还是武汉政府的错	0
1618号你们都知道了我是21号开始留意22号感觉事态严峻,1618号你们都知道了我是21号开始留意22号感觉事态严峻	0
就赖政府，隐瞒消息，老百姓哪里知道,就赖政府，隐瞒消息，老百姓哪里知道	0
有一说一，莆田这次做的很好，16号18号根本没人知道，我也不知道！我的确切时间是在20号知道。,有一说一，莆田这次做的很好，16号18号根本没人知道，我也不知道！我的确切时间是在20号知道。	0
16、18号…说早了还被训诫，说是造谣呢,16、18号…说早了还被训诫，说是造谣呢	0
我们大莆田上热搜榜，这次不关莆田系,我们大莆田上热搜榜，这次不关莆田系	0
16号，18号，我们福建根本就没什么警报好不好。一直到除夕夜我在跟家人说肺炎的事，他们都无所谓的样子,16号，18号，我们福建根本就没什么警报好不好。一直到除夕夜我在跟家人说肺炎的事，他们都无所谓的样子	0
评论谴责的麻烦看看日期，那时候你都知道个啥？,评论谴责的麻烦看看日期，那时候你都知道个啥？	0
我他妈在城区里都在1月23号才意识到严重，你让他们怎么知道。。。,我他妈在城区里都在1月23号才意识到严重，你让他们怎么知道。。。	0
请注意这个热搜底下的地域黑,请注意这个热搜底下的地域黑	0
武汉当时一直说不人传人，乡下根本就没有重视，误了，所以也别骂了。,武汉当时一直说不人传人，乡下根本就没有重视，误了，所以也别骂了。	0
大家看清楚是16号18号。。。,大家看清楚是16号18号。。。	0
作为官方微博不应该是标题党，个人认为这条新闻还需要附加莆田政府在发现疫情后的具体举措。而且整个莆田的防控工作是很到位的。从有确诊病例开始就公布患者的活动轨迹让很多人自发隔离。企业自发改行生产口罩补充物资。建设莆田版“小汤山”医院有效隔离病患。近期外地来莆人员实行网上登记等等,作为官方微博不应该是标题党，个人认为这条新闻还需要附加莆田政府在发现疫情后的具体举措。而且整个莆田的防控工作是很到位的。从有确诊病例开始就公布患者的活动轨迹让很多人自发隔离。企业自发改行生产口罩补充物资。建设莆田版“小汤山”医院有效隔离病患。近期外地来莆人员实行网上登记等等	0
这是大家都还没知道实情的时候一个宴席！现在我们莆田政府做的很好，个个村个个小区都封闭管理了！政府做的好的，还是要夸！,这是大家都还没知道实情的时候一个宴席！现在我们莆田政府做的很好，个个村个个小区都封闭管理了！政府做的好的，还是要夸！	0
别骂了，我18号才从武汉返回黄冈，根本不知道会这么严重，我就带了几套衣服，准备过完年回武汉的，谁知道22号我就上了村里黑名单。而且我工作的地方离华南海鲜市场就几公里，还好平时比较宅，不乱跑，万幸没有染上,别骂了，我18号才从武汉返回黄冈，根本不知道会这么严重，我就带了几套衣服，准备过完年回武汉的，谁知道22号我就上了村里黑名单。而且我工作的地方离华南海鲜市场就几公里，还好平时比较宅，不乱跑，万幸没有染上	0
16，18号确实情有可原，那时候估计没什么人知道,16，18号确实情有可原，那时候估计没什么人知道	0
我觉得小莆田做得很好了，不要地域黑，至少政府还是很给力了，纸尿裤厂马上转战做口罩，一户两天限制一人出门，一个人一周可以预约五个口罩，五个口罩才8.5，我们楼下天天也在消毒,我觉得小莆田做得很好了，不要地域黑，至少政府还是很给力了，纸尿裤厂马上转战做口罩，一户两天限制一人出门，一个人一周可以预约五个口罩，五个口罩才8.5，我们楼下天天也在消毒	0
希望能有更多人看见！福建省这次做的很好了！这个村已经隔离了一段时间了，没有让他们继续到处窜，然后现在小区和农村也全部封了外面的人进不来，！表扬一下我的小城市，希望国家快点好起来！,希望能有更多人看见！福建省这次做的很好了！这个村已经隔离了一段时间了，没有让他们继续到处窜，然后现在小区和农村也全部封了外面的人进不来，！表扬一下我的小城市，希望国家快点好起来！	0
莆田其实做的挺好的，这个村16.18办酒那谁知道发生了什么。一直到这个事情全村隔离了。还有到处封村封路都有人执勤啥的真的挺好的,莆田其实做的挺好的，这个村16.18办酒那谁知道发生了什么。一直到这个事情全村隔离了。还有到处封村封路都有人执勤啥的真的挺好的	0
可能这里疫情严重还和地形有关，金竹坑，读过书就知道名字怎么来的，你们那么能直接让所有人直接不要到莆田打工，不要到莆田学院上学，莆田学院有些年分收的和本一差不多还对本地不降分，别给我抬杠，抬杠biss,可能这里疫情严重还和地形有关，金竹坑，读过书就知道名字怎么来的，你们那么能直接让所有人直接不要到莆田打工，不要到莆田学院上学，莆田学院有些年分收的和本一差不多还对本地不降分，别给我抬杠，抬杠biss	0
信阳的物资到底被谁扣了？一个星期前哈？还能不能信zf辟谣了？原央视记者捐赠的10号才放行？为何？信阳什么情况心里没数吗？,信阳的物资到底被谁扣了？一个星期前哈？还能不能信zf辟谣了？原央视记者捐赠的10号才放行？为何？信阳什么情况心里没数吗？	0
这个村后来及时做好封村隔离措施了，别地域黑了谢谢。,这个村后来及时做好封村隔离措施了，别地域黑了谢谢。	0
我们的工作真的做的很严格不知道地域黑为啥一看到莆田就开喷,我们的工作真的做的很严格不知道地域黑为啥一看到莆田就开喷	0
16.18号基本上都还没通知到疫情的消息呀，真正每日开始通报疫情消息是1月20号，而且莆田小地方刚开始宣传很慢，那个时候基本上大部分人都还蒙在鼓里吧，我还是等到22号确定开始变严重了才购买的口罩和酒精的,16.18号基本上都还没通知到疫情的消息呀，真正每日开始通报疫情消息是1月20号，而且莆田小地方刚开始宣传很慢，那个时候基本上大部分人都还蒙在鼓里吧，我还是等到22号确定开始变严重了才购买的口罩和酒精的	0
我的小莆田因为这事儿上热搜了,我的小莆田因为这事儿上热搜了	0
您这可能是为了让群众引起重视，我能理解和接受，但这样的报道可能会让无脑网民将枪口指向这群村民，你们有想过？？还是说就刻意为之？包括之前晋江的所谓毒王，追根究底，主要责任是在于他吗？他或许有错，但不至于承担所有的谴责吧？而现在呢，真不敢想象他及他的亲人后半辈子怎么过了……,您这可能是为了让群众引起重视，我能理解和接受，但这样的报道可能会让无脑网民将枪口指向这群村民，你们有想过？？还是说就刻意为之？包括之前晋江的所谓毒王，追根究底，主要责任是在于他吗？他或许有错，但不至于承担所有的谴责吧？而现在呢，真不敢想象他及他的亲人后半辈子怎么过了……	0
这难道不是湖北各政府的错？人家武汉自己还在办万人宴，要不是钟南山院士20号出来说确定人传人，估计更严重！,这难道不是湖北各政府的错？人家武汉自己还在办万人宴，要不是钟南山院士20号出来说确定人传人，估计更严重！	0
16、18日当时病毒消息还没有全面传出来，大家看清楚再喷,16、18日当时病毒消息还没有全面传出来，大家看清楚再喷	0
我就知道评论有说莆田系啥啥的,我就知道评论有说莆田系啥啥的	0
莆田现在管控很好啊，村里的大喇叭一整天都在播报，村民也都很自觉不添乱，只能说23号之前，大家真的没那么强的意识。,莆田现在管控很好啊，村里的大喇叭一整天都在播报，村民也都很自觉不添乱，只能说23号之前，大家真的没那么强的意识。	0
作为莆田人  是真的很开心有这么多人理智的评论    因为黑子永远只有嘴巴没有眼睛,作为莆田人  是真的很开心有这么多人理智的评论    因为黑子永远只有嘴巴没有眼睛	0
16、18号...那时候英雄的话还被称为谣言...所以并不能怪这三个人,16、18号...那时候英雄的话还被称为谣言...所以并不能怪这三个人	0
武汉某小区一群人穿着防护服拿着党旗摆拍拍完把防护服擦车然后扔掉是什么意思？官方出来辟下谣呗！,武汉某小区一群人穿着防护服拿着党旗摆拍拍完把防护服擦车然后扔掉是什么意思？官方出来辟下谣呗！	0
你也不用辟谣了，就公布一下现在武汉每天殡仪馆要烧多少人吧？敢公布吗？,你也不用辟谣了，就公布一下现在武汉每天殡仪馆要烧多少人吧？敢公布吗？	0
劝那些公知渣带节奏的省省吧！太不了解中国人了！我们可以骂弊端，但是面对任何挑衅势力！我们就会摒除一切前嫌，团结一致对外！这是中国几千年来的传统！别看现在家里骂的跟热窑似的，只要有人敢欺负我们，你就是挨板砖的那位！,劝那些公知渣带节奏的省省吧！太不了解中国人了！我们可以骂弊端，但是面对任何挑衅势力！我们就会摒除一切前嫌，团结一致对外！这是中国几千年来的传统！别看现在家里骂的跟热窑似的，只要有人敢欺负我们，你就是挨板砖的那位！	0
口罩呢防护服呢去哪了?,口罩呢防护服呢去哪了?	0
看看轮子、键盘侠们又开始表演了，原来每天都是晚上，今天提前了哈！来来来，看看又狗扯什么羊皮啦！,看看轮子、键盘侠们又开始表演了，原来每天都是晚上，今天提前了哈！来来来，看看又狗扯什么羊皮啦！	0
外媒报道二氧化硫浓度高是因为武汉秘密烧了1.4万具尸体。相信这种言论的朋友麻烦拿出证据。一车40人的重症患者都能被拍到，请问这1.4万的尸体如何处理的？如情况不属实，这就是外媒的刻意造谣抹黑。打开评论，全是防护服事件。能不能就事论事，不要无限上升扩大。现在是外患严重，请不要增加内忧了。,外媒报道二氧化硫浓度高是因为武汉秘密烧了1.4万具尸体。相信这种言论的朋友麻烦拿出证据。一车40人的重症患者都能被拍到，请问这1.4万的尸体如何处理的？如情况不属实，这就是外媒的刻意造谣抹黑。打开评论，全是防护服事件。能不能就事论事，不要无限上升扩大。现在是外患严重，请不要增加内忧了。	0
造谣者该死！！！,造谣者该死！！！	0
外媒这么关注中国，为什么不带头送医疗物资,外媒这么关注中国，为什么不带头送医疗物资	0
信阳的物资到底被谁扣了？一个星期前哈？还能不能信zf辟谣了？原央视记者捐赠的10号才放行？为何？信阳什么情况心里没数吗？,信阳的物资到底被谁扣了？一个星期前哈？还能不能信zf辟谣了？原央视记者捐赠的10号才放行？为何？信阳什么情况心里没数吗？	0
有机物焚烧会导致二氧化硫浓度增高，武汉封城了，没有其他工业排放来源，明白了吧，希望是检测失真,有机物焚烧会导致二氧化硫浓度增高，武汉封城了，没有其他工业排放来源，明白了吧，希望是检测失真	0
现在造谣辟谣傻傻分不清楚，到底哪个是真哪个是假，老百姓一次又一次被愚弄被欺骗，zf的话没有一点可信度,现在造谣辟谣傻傻分不清楚，到底哪个是真哪个是假，老百姓一次又一次被愚弄被欺骗，zf的话没有一点可信度	0
我想知道人们捐的口罩啥的，红十字会说是民用不能送去医院的那部分，能不能发放给百姓？？普通口罩我们都买不到,我想知道人们捐的口罩啥的，红十字会说是民用不能送去医院的那部分，能不能发放给百姓？？普通口罩我们都买不到	0
摆拍的事情怎么说？擦车可还行？,摆拍的事情怎么说？擦车可还行？	0
我只知道，刚刚出事的时候，报道的人都被以谣言论处了。这样的政府还有何公信力。,我只知道，刚刚出事的时候，报道的人都被以谣言论处了。这样的政府还有何公信力。	0
防护服摆拍，这是怎么回事，强烈要求给个说法,防护服摆拍，这是怎么回事，强烈要求给个说法	0
什么时候结束武汉混乱局面？没人敢挑担子吗？,什么时候结束武汉混乱局面？没人敢挑担子吗？	0
我就想问你怎么看到国外网站的，为什么我看不到,我就想问你怎么看到国外网站的，为什么我看不到	0
全国殡仪馆工作人员都抽调去支援武汉了，你能给我辟一下谣吗？他们去武汉做人工呼吸的吗？,全国殡仪馆工作人员都抽调去支援武汉了，你能给我辟一下谣吗？他们去武汉做人工呼吸的吗？	0
希望没事！,希望没事！	0
造谣？,造谣？	0
大家与其听信谣言，不如做一些力所能及的事情。欢迎大家扩散我的置顶微博，广东深圳幸福家驰援湖北荆州，正在义卖筹款购买呼吸机等医疗器械支援荆州！荆州人民！我们广东人民来啦！！欢迎大家帮忙转发我的微博！！转发出去也是爱,大家与其听信谣言，不如做一些力所能及的事情。欢迎大家扩散我的置顶微博，广东深圳幸福家驰援湖北荆州，正在义卖筹款购买呼吸机等医疗器械支援荆州！荆州人民！我们广东人民来啦！！欢迎大家帮忙转发我的微博！！转发出去也是爱	0
希望疫情早点过去,希望疫情早点过去	0
外传说火zc的真是没谁了，带节奏,外传说火zc的真是没谁了，带节奏	0
建议公布死亡名单,建议公布死亡名单	0
不传谣不信谣，不要制造恐慌，相信官媒！我先跑路了。,不传谣不信谣，不要制造恐慌，相信官媒！我先跑路了。	0
哈哈此地无银三百两，明明是因为烧shi,哈哈此地无银三百两，明明是因为烧shi	0
外媒说什么，官媒都否认。到底谁说的是实话?外媒为什么，又是从哪里拿到编造的数据?,外媒说什么，官媒都否认。到底谁说的是实话?外媒为什么，又是从哪里拿到编造的数据?	0
轮子和恨国贼们开始上班了,轮子和恨国贼们开始上班了	0
二流报纸,二流报纸	0
可是重庆湖南的殡仪馆确实派人去支援了啊。这是能查到的啊。,可是重庆湖南的殡仪馆确实派人去支援了啊。这是能查到的啊。	0
不仅没把屎擦干净，反而抹匀了,不仅没把屎擦干净，反而抹匀了	0
说谎说多了，狼来了即是你说的是真的也没有人信,说谎说多了，狼来了即是你说的是真的也没有人信	0
二流日报,二流日报	0
往后信谣就是保鸣啊,往后信谣就是保鸣啊	0
细思极恐,细思极恐	0
没有任何公信力了,没有任何公信力了	0
赶紧辟谣慌啥,赶紧辟谣慌啥	0
火锅极其不卫生，一大帮人拿着筷子蘸着口水在锅里搅和，捞着半生不熟的食料进食，应该取缔。做火锅生意的海底捞老板靠贩卖火锅摇身一变成为新加坡籍的富豪，其中的暴利可想而知！日韩欧美为什么流行病少？因为他们都是分食制，一人一份杜绝了病从口入接触交叉感染。当然人家也有整鸡整鸭端上桌的。,火锅极其不卫生，一大帮人拿着筷子蘸着口水在锅里搅和，捞着半生不熟的食料进食，应该取缔。做火锅生意的海底捞老板靠贩卖火锅摇身一变成为新加坡籍的富豪，其中的暴利可想而知！日韩欧美为什么流行病少？因为他们都是分食制，一人一份杜绝了病从口入接触交叉感染。当然人家也有整鸡整鸭端上桌的。	0
这就对了！就算是外网的一些谣言，我们也应该澄清！,这就对了！就算是外网的一些谣言，我们也应该澄清！	0
不知道哪个数据准的,不知道哪个数据准的	0
谣言,谣言	0
国外？？？,国外？？？	0
这个外媒的说法的确可信度不高，如果真的升高那么多，武汉得处理多少具遗体啊，这个真心不太可信。汽车都没上街，重工业都还没开工，这个外网数据有一定问题,这个外媒的说法的确可信度不高，如果真的升高那么多，武汉得处理多少具遗体啊，这个真心不太可信。汽车都没上街，重工业都还没开工，这个外网数据有一定问题	0
公信力没了官老爷资产抓紧转移,公信力没了官老爷资产抓紧转移	0
不如恢复放鞭炮的老传统,不如恢复放鞭炮的老传统	0
轮子造谣，天下第一！,轮子造谣，天下第一！	0
总有谣言,总有谣言	0
摆拍作秀浪费医疗物资管不管了中央督查组在武汉尚且如此不想说了,摆拍作秀浪费医疗物资管不管了中央督查组在武汉尚且如此不想说了	0
收到,收到	0
真是唯恐天下不乱。。。,真是唯恐天下不乱。。。	0
中央让道歉的这位也是一拍脑袋摆青天大老爷威风的，还道歉？缺你这摆拍的照片么？不知道他们都什么货色干什么事儿？,中央让道歉的这位也是一拍脑袋摆青天大老爷威风的，还道歉？缺你这摆拍的照片么？不知道他们都什么货色干什么事儿？	0
我觉得现在不讲这些比讲好，反正外网和喷子会见缝插针的吐槽！,我觉得现在不讲这些比讲好，反正外网和喷子会见缝插针的吐槽！	0
zf真不容易，天天要对这群追求所谓真相的人来辟谣，那些大V能不能带个脑子，这阵时间一天一个谣言传的满天飞,zf真不容易，天天要对这群追求所谓真相的人来辟谣，那些大V能不能带个脑子，这阵时间一天一个谣言传的满天飞	0
一时间竟然不知道要说什么，愿我辈有时间多看些书不要老是玩手机，被人带节奏,一时间竟然不知道要说什么，愿我辈有时间多看些书不要老是玩手机，被人带节奏	0
一群谣言恨不得中国亡国的央视干嘛跟他们解释网警多抓几个就好了,一群谣言恨不得中国亡国的央视干嘛跟他们解释网警多抓几个就好了	0
带节奏的好多啊，这次外界果然下了血本,带节奏的好多啊，这次外界果然下了血本	0
定点清理造谣传谣者,定点清理造谣传谣者	0
前两天看到某群里有个在美国的群友散布那个谣言了。。。。我直接退群了，懒得跟那种人争辩,前两天看到某群里有个在美国的群友散布那个谣言了。。。。我直接退群了，懒得跟那种人争辩	0
人是碳基生物,人是碳基生物	0
未经校准？和解？,未经校准？和解？	0
多少年外面网站都是这样攻击的，帮腔的有几个好的,多少年外面网站都是这样攻击的，帮腔的有几个好的	0
防护服擦车又怎么回事？,防护服擦车又怎么回事？	0
关注下各个地方拿酵素当杀毒剂，把全城搞成细菌培养皿的事吧,关注下各个地方拿酵素当杀毒剂，把全城搞成细菌培养皿的事吧	0
能不能测一下病毒浓度呢？武汉人民生活在水深火热中，二氧化硫就算高又如何？一下又不会致死,能不能测一下病毒浓度呢？武汉人民生活在水深火热中，二氧化硫就算高又如何？一下又不会致死	0
外媒除了报道武汉上空的二氧化硫含量超标，还报道了重庆上空二氧化硫含量也大量超标。那些相信是烧尸体的傻子，那重庆上空的二氧化硫超标又怎么解释？也在烧尸体？得有多少拿来烧？怎么没把你烧了？,外媒除了报道武汉上空的二氧化硫含量超标，还报道了重庆上空二氧化硫含量也大量超标。那些相信是烧尸体的傻子，那重庆上空的二氧化硫超标又怎么解释？也在烧尸体？得有多少拿来烧？怎么没把你烧了？	0
微博人均文化不高，应该是真的嗷,微博人均文化不高，应该是真的嗷	0
我想知道谁是殡葬专业的吗，烧尸体到底会产生什么啊，一堆堆的键盘侠在这瞎说,我想知道谁是殡葬专业的吗，烧尸体到底会产生什么啊，一堆堆的键盘侠在这瞎说	0
不造谣，不传谣，外媒要是不信可以去武汉四个殡仪馆，60多个炉子，每个炉子派一个人去记录，顺便可以帮忙。,不造谣，不传谣，外媒要是不信可以去武汉四个殡仪馆，60多个炉子，每个炉子派一个人去记录，顺便可以帮忙。	0
完了，检测仪器感染了,完了，检测仪器感染了	0
我为什么没人关注下重庆，外媒也提到重庆了，重庆也辟辟谣呀,我为什么没人关注下重庆，外媒也提到重庆了，重庆也辟辟谣呀	0
疫情结束后希望年青人树立正确人生导向，把高薪留给一线科研人员，演艺明星是强不了国的。这次疫情，实业界科技界以亿为单位捐赠，演艺界除了韩红，演艺明星们并末涌跃捐赠，体育明星也没见几个捐款的。以前成名了捞够的都移民了。国家兴靠教育科技医疗，所以要树立全民崇尚医生，科学家，教师，军人,疫情结束后希望年青人树立正确人生导向，把高薪留给一线科研人员，演艺明星是强不了国的。这次疫情，实业界科技界以亿为单位捐赠，演艺界除了韩红，演艺明星们并末涌跃捐赠，体育明星也没见几个捐款的。以前成名了捞够的都移民了。国家兴靠教育科技医疗，所以要树立全民崇尚医生，科学家，教师，军人	0
洪湖卖1块钱良心口罩的药房老板被重罚，这事也太魔幻了！是不是存在矫枉过正？1块钱的口罩连个人工费都挣不出来，如果这就被罚以后哪个药店敢进口罩卖口罩了？政府能给洪湖的市民配口罩吗？如果不能请解释一下，窃钩者诛，窃国者诸侯？,洪湖卖1块钱良心口罩的药房老板被重罚，这事也太魔幻了！是不是存在矫枉过正？1块钱的口罩连个人工费都挣不出来，如果这就被罚以后哪个药店敢进口罩卖口罩了？政府能给洪湖的市民配口罩吗？如果不能请解释一下，窃钩者诛，窃国者诸侯？	0
武汉到底多少患者啊我的天…去了那么多医护人员了,武汉到底多少患者啊我的天…去了那么多医护人员了	0
如果明星薪资持续走高，无疑是告诉人们，与其努力科研，不如尽情表演。,如果明星薪资持续走高，无疑是告诉人们，与其努力科研，不如尽情表演。	0
谢谢全国各地对湖北的帮助，我们都铭记于心，谢谢   希望疫情过后，如约而至的不止是春天，还有平安的你！,谢谢全国各地对湖北的帮助，我们都铭记于心，谢谢   希望疫情过后，如约而至的不止是春天，还有平安的你！	0
希望物资能给保证好，女性生理期用品也请保证！可不要说这些不是必需品。,希望物资能给保证好，女性生理期用品也请保证！可不要说这些不是必需品。	0
我们学校附属医院也去了加油,我们学校附属医院也去了加油	0
可想而知武汉有多严重……可想而知为啥武汉人都逃跑……发展成这样，差点毁了一个国家。希望不是弃卒保帅处理几个人，而是我们这个社会，我们的国家，每个人都开始反思一下。赞美是爱国，批评更是爱国呀…,可想而知武汉有多严重……可想而知为啥武汉人都逃跑……发展成这样，差点毁了一个国家。希望不是弃卒保帅处理几个人，而是我们这个社会，我们的国家，每个人都开始反思一下。赞美是爱国，批评更是爱国呀…	0
评论里说防护服视频的，要记住，疫情期间，你的情绪有可能成为敌人的子弹。不在现场的就等等发表高论，不然你以为你是在自由发声，但有可能是在别人设计的坑里自由地喧闹。,评论里说防护服视频的，要记住，疫情期间，你的情绪有可能成为敌人的子弹。不在现场的就等等发表高论，不然你以为你是在自由发声，但有可能是在别人设计的坑里自由地喧闹。	0
能查一下吗！！湖北政府这次真的好迷啊！这价格都罚款，这让人家老百姓怎么活啊,能查一下吗！！湖北政府这次真的好迷啊！这价格都罚款，这让人家老百姓怎么活啊	0
辽宁第7支医疗队今晚到达武汉，加油！中国加油！,辽宁第7支医疗队今晚到达武汉，加油！中国加油！	2
战争来临的时候，没有一个人是无辜的,战争来临的时候，没有一个人是无辜的	0
是高校的附属医院，比如哈医大一院二院，不是高校的医务室评论里好多人搞错了,是高校的附属医院，比如哈医大一院二院，不是高校的医务室评论里好多人搞错了	0
医学生的老师都去前线了害,医学生的老师都去前线了害	0
致敬高校的老师和医学生们，是你们为我们祝起血肉的长城，抵御病魔的袭击，感谢，春天马上就要来了，愿你们都平安归来！,致敬高校的老师和医学生们，是你们为我们祝起血肉的长城，抵御病魔的袭击，感谢，春天马上就要来了，愿你们都平安归来！	0
致敬,致敬	3
不知道说啥子了，加油，平安归来,不知道说啥子了，加油，平安归来	0
致敬！,致敬！	3
人民日报！就不能把那些带节奏的拉拉黑？看着就碍眼睛！,人民日报！就不能把那些带节奏的拉拉黑？看着就碍眼睛！	0
奔赴湖北的牡医附属红旗医院，附属二院的师长们加油，奥利给~,奔赴湖北的牡医附属红旗医院，附属二院的师长们加油，奥利给~	0
南通大学派了两批，加油！,南通大学派了两批，加油！	0
各处刷防护服摆拍的人，如果想真正帮助武汉，就麻烦你们快去国务院互联网平台小程序举报，让中央督导组来调查，不冤枉一个好人，不放过一个坏人。我是已经去那个小程序举报了。​​​,各处刷防护服摆拍的人，如果想真正帮助武汉，就麻烦你们快去国务院互联网平台小程序举报，让中央督导组来调查，不冤枉一个好人，不放过一个坏人。我是已经去那个小程序举报了。​​​	0
致敬!,致敬!	3
回复的表态:p,回复的表态:p	0
李文亮医生是东北人哦,李文亮医生是东北人哦	0
湖北几乎所有地级市的确诊人数都过千，一线城市如果出现过千的确诊患者，医疗资源都捉襟见肘，这些地级市可想而知，医疗资源有限，这些城市只能靠最严格的居家防控来延缓疫情传播，但能撑多久，不乐观。,湖北几乎所有地级市的确诊人数都过千，一线城市如果出现过千的确诊患者，医疗资源都捉襟见肘，这些地级市可想而知，医疗资源有限，这些城市只能靠最严格的居家防控来延缓疫情传播，但能撑多久，不乐观。	0
超市的生活用品也涨价了  你要不要也来查查   商品都是去年的生产日期  你们要不要一起来查查又没有涨价15%,超市的生活用品也涨价了  你要不要也来查查   商品都是去年的生产日期  你们要不要一起来查查又没有涨价15%	0
致敬！,致敬！	3
向最美逆行者致敬。,向最美逆行者致敬。	3
相信春天就在前方,相信春天就在前方	0
我们学校的老师也有去的，希望平安回来,我们学校的老师也有去的，希望平安回来	0
唉,唉	0
感觉是填不满的黑洞,感觉是填不满的黑洞	0
愿平安你们都是最可爱的人想起我写着写着还没完结的医生文了,愿平安你们都是最可爱的人想起我写着写着还没完结的医生文了	0
西南医科大学附属医院、附属中医医院的老师们加油！武汉加油！中国加油！,西南医科大学附属医院、附属中医医院的老师们加油！武汉加油！中国加油！	2
致敬，加油，等你们平安归来！,致敬，加油，等你们平安归来！	3
如果属于我的东西可以还给我，给我一个公正的结果，我也想给武汉捐个50万，诶，可惜到现在还是没有结果无人问津,如果属于我的东西可以还给我，给我一个公正的结果，我也想给武汉捐个50万，诶，可惜到现在还是没有结果无人问津	0
保护ta们的安全吧，防护设备到位吧，比整天嘴上说句致敬有用,保护ta们的安全吧，防护设备到位吧，比整天嘴上说句致敬有用	0
加油,加油	2
武汉加油,武汉加油	2
转发致敬！,转发致敬！	3
上海市长宁区拼多多公司要求所有商家今天发货不然就要罚款,开始3元三天再没发扣五元十元各个地方因疫情影响发不了货快递根本进不来揽件拼多多却和国家背道而行,不管商家死活!退款的订单还要每一次扣千分之六的手续费年前我们要下架商品还不给我们下架  横竖要商家罚钱？吃人血馒头？,上海市长宁区拼多多公司要求所有商家今天发货不然就要罚款,开始3元三天再没发扣五元十元各个地方因疫情影响发不了货快递根本进不来揽件拼多多却和国家背道而行,不管商家死活!退款的订单还要每一次扣千分之六的手续费年前我们要下架商品还不给我们下架  横竖要商家罚钱？吃人血馒头？	0
他们去支援了防护物资得跟上啊,他们去支援了防护物资得跟上啊	0
致敬一线人员,致敬一线人员	3
这写文章的水平真差，到底是主力军还是,这写文章的水平真差，到底是主力军还是	0
武汉空气中硫含量极高据说是,武汉空气中硫含量极高据说是	0
除夕夜我们山东第一医科大学三家直附属医院就派第一批医疗队去武汉支援了，真心致敬逆行的医护人员，武汉加油，湖北加油，中国加油！我们终将胜利，等你们顺利返程！,除夕夜我们山东第一医科大学三家直附属医院就派第一批医疗队去武汉支援了，真心致敬逆行的医护人员，武汉加油，湖北加油，中国加油！我们终将胜利，等你们顺利返程！	0
我们村兽医都去了,我们村兽医都去了	0
致敬！,致敬！	3
都好好的回家,都好好的回家	0
岂曰无衣，与子同袍。,岂曰无衣，与子同袍。	0
向你们致敬！武汉加油！,向你们致敬！武汉加油！	2
这些天评论区傻子太多了,这些天评论区傻子太多了	0
ZZU平安归来！,ZZU平安归来！	0
建议一下，,建议一下，	0
这是学生兵出战了？,这是学生兵出战了？	0
我们学校的附属医院也去啦   希望所有医护人员都平平安安回来,我们学校的附属医院也去啦   希望所有医护人员都平平安安回来	0
只希望疫情赶快结束,只希望疫情赶快结束	0
高校师生，飞机司乘，火车运输职工，出租司机，网约车司机，医生，窗口职业者，重点监控，每日测体温,高校师生，飞机司乘，火车运输职工，出租司机，网约车司机，医生，窗口职业者，重点监控，每日测体温	0
武汉十几万大学老师闲的蛋疼，在家没球事，白领工资，为什么派他们协助干活！,武汉十几万大学老师闲的蛋疼，在家没球事，白领工资，为什么派他们协助干活！	0
怎样才能考进哪20所高校附属医院？,怎样才能考进哪20所高校附属医院？	0
致敬最美逆行者,致敬最美逆行者	3
平安归来,平安归来	0
致敬,致敬	3
【最新数据！，向你们致敬！】,【最新数据！，向你们致敬！】	3
默默的问一句，那么多支援的人涌入武汉，武汉政府有没能力做好人员安置？没有的话，会不会成了负担。不要骂我。,默默的问一句，那么多支援的人涌入武汉，武汉政府有没能力做好人员安置？没有的话，会不会成了负担。不要骂我。	0
武汉到底缺多少医护…,武汉到底缺多少医护…	0
去那么多口罩？去那么多医护人员？估计武汉情况真的很难以想象！,去那么多口罩？去那么多医护人员？估计武汉情况真的很难以想象！	0
公立医院的义务人员幸苦了！坚决反对10部委推行医院私有化产业化！如果真那样了下次谁来帮助我们老百姓？,公立医院的义务人员幸苦了！坚决反对10部委推行医院私有化产业化！如果真那样了下次谁来帮助我们老百姓？	0
还有多少死了没敢报的，湖北ＺＦ牛批这次搞这么大个纰漏出来。  特么全国医疗队都快家底掏空去支援了。特么疾控中心前后跟个摆设似的,还有多少死了没敢报的，湖北ＺＦ牛批这次搞这么大个纰漏出来。  特么全国医疗队都快家底掏空去支援了。特么疾控中心前后跟个摆设似的	0
不希望推迟,不希望推迟	0
这届高三太难了,这届高三太难了	0
希望可以有好的政策出来吧，艺术生影响太大了,希望可以有好的政策出来吧，艺术生影响太大了	0
这届美术生太难了，没有机会复读，生于非典，校考于肺炎,这届美术生太难了，没有机会复读，生于非典，校考于肺炎	0
今年是很特殊的一年，高三辛苦了,今年是很特殊的一年，高三辛苦了	3
4月专升本了解一下,4月专升本了解一下	0
其实都一样的，因为高考考的是名次，不是分数,其实都一样的，因为高考考的是名次，不是分数	0
真的心疼今年高三特别是复读生,真的心疼今年高三特别是复读生	0
不要推迟，适当降低试题难度就好了,不要推迟，适当降低试题难度就好了	0
高三生哭了,高三生哭了	0
希望关注艺考问题,希望关注艺考问题	0
我丢丢别推迟了真的受不了了,我丢丢别推迟了真的受不了了	0
我是高三生，我不希望推迟……很多心态不好的高三生能熬过这四个月就已经很不错了……我不知道为什么我们不想推迟就是自私？？？,我是高三生，我不希望推迟……很多心态不好的高三生能熬过这四个月就已经很不错了……我不知道为什么我们不想推迟就是自私？？？	0
中考呢？,中考呢？	0
主要是现在还改革高考要面临的变化太多了,主要是现在还改革高考要面临的变化太多了	0
这届高三宝宝不容易,这届高三宝宝不容易	0
希望能站在高三学生角度想一下吧，不要再评论高三还刷手机？？还不努力？？比的是排名？？都得看自己努力？？？你没经历请你善良评论吧,希望能站在高三学生角度想一下吧，不要再评论高三还刷手机？？还不努力？？比的是排名？？都得看自己努力？？？你没经历请你善良评论吧	0
能不能尽快给艺考生一个方向，看疫情发展高考后校考是最合理的，尽快定吧，好让孩子不要再大量时间弄专业课了，拜托,能不能尽快给艺考生一个方向，看疫情发展高考后校考是最合理的，尽快定吧，好让孩子不要再大量时间弄专业课了，拜托	0
出生非典，高考肺炎，开学延迟，不能复读，没有退路，作为一名高三学生，我真的太难了！,出生非典，高考肺炎，开学延迟，不能复读，没有退路，作为一名高三学生，我真的太难了！	0
高三生表示不希望推迟。,高三生表示不希望推迟。	0
艺考生呢人都呆了,艺考生呢人都呆了	0
有时间刷微博发评论不如多看几道题,有时间刷微博发评论不如多看几道题	0
作为过来人，没有疫情都觉得高三一年真的太苦了太难了，更何况此情此景!!!加油高三！！祝大家好运,作为过来人，没有疫情都觉得高三一年真的太苦了太难了，更何况此情此景!!!加油高三！！祝大家好运	0
水涨船高  看的是名次  推不推迟的学神还是学神  学渣还是学渣,水涨船高  看的是名次  推不推迟的学神还是学神  学渣还是学渣	0
希望题能简单点，尤其是数学,希望题能简单点，尤其是数学	0
服了评论这些人，不推迟你,服了评论这些人，不推迟你	0
不要推迟不要不要不要不要不要不要不要不要本高三生心里虚的一批不想打心理战,不要推迟不要不要不要不要不要不要不要不要本高三生心里虚的一批不想打心理战	0
高三党这几天已经疯了,高三党这几天已经疯了	0
看看艺术生吧……校考该咋办啊,看看艺术生吧……校考该咋办啊	0
不希望推迟高考，高三孩子们够累了，拖那一个月半个月平增压力，希望早早考完早解放孩子们。,不希望推迟高考，高三孩子们够累了，拖那一个月半个月平增压力，希望早早考完早解放孩子们。	0
艺考怎么办,艺考怎么办	0
艺考呢…艺术生的专业课考试怎么办呢…早点出政策吧我们真的太难了…,艺考呢…艺术生的专业课考试怎么办呢…早点出政策吧我们真的太难了…	0
艺考生太难啦……校考都不知道要啥时候去了,艺考生太难啦……校考都不知道要啥时候去了	0
艺考生还没校考呢，现在文化➕专业，顾不过来，文化太难了,艺考生还没校考呢，现在文化➕专业，顾不过来，文化太难了	0
高考不推迟我就废了,高考不推迟我就废了	0
初三也难，中考怎么办？,初三也难，中考怎么办？	0
分数线能不能降低点啊,分数线能不能降低点啊	0
别推迟了吧高三本来就不容易，还推迟,别推迟了吧高三本来就不容易，还推迟	0
大家应该都是一样的环境竞争吧,大家应该都是一样的环境竞争吧	0
不希望推迟,不希望推迟	0
我们这届太难了从一个普通考生的角度来说确实不希望推迟高考。战线拉的越长压力越大,我们这届太难了从一个普通考生的角度来说确实不希望推迟高考。战线拉的越长压力越大	0
学霸不用推迟，学渣推迟也没用,学霸不用推迟，学渣推迟也没用	0
咱艺考生真的很难了,咱艺考生真的很难了	0
我觉得初高三都很难啊....都重视一下吧,我觉得初高三都很难啊....都重视一下吧	0
也就是没准会推迟呗？那各地中考呢,也就是没准会推迟呗？那各地中考呢	0
本艺术生强烈希望正常高考！不要推迟！反正都是看排名！,本艺术生强烈希望正常高考！不要推迟！反正都是看排名！	0
希望推迟。。。,希望推迟。。。	0
那艺考生怎么办？？？校考时间怎么办？？？,那艺考生怎么办？？？校考时间怎么办？？？	0
艺考怎么办呢？还有很多校考延期暂时未举行呀！,艺考怎么办呢？还有很多校考延期暂时未举行呀！	0
艺考生本来后期补文化九迟还有校考是年后的现在还没考，不推迟你让艺考生怎么考？你们这帮文理生是不是就瞧不起我们艺术生，我们很苦的好吗？你们基础好我们忙着艺考我们文化真的要后期补！懂吗？,艺考生本来后期补文化九迟还有校考是年后的现在还没考，不推迟你让艺考生怎么考？你们这帮文理生是不是就瞧不起我们艺术生，我们很苦的好吗？你们基础好我们忙着艺考我们文化真的要后期补！懂吗？	0
第一个吃蝙蝠的人真是死了妈了，搞出这么多事,第一个吃蝙蝠的人真是死了妈了，搞出这么多事	0
作为高三学生不希望推迟时间拖越晚心理压力越大,作为高三学生不希望推迟时间拖越晚心理压力越大	0
努力去见他努力去想去的地方！不管怎样我们高三学子都可以！！！！！,努力去见他努力去想去的地方！不管怎样我们高三学子都可以！！！！！	0
求求你们了考虑考虑艺术生吧艺术生也是人啊艺术生也想考大学啊,求求你们了考虑考虑艺术生吧艺术生也是人啊艺术生也想考大学啊	0
都快高三了还不明白高考是选拔性考试…,都快高三了还不明白高考是选拔性考试…	0
大四毕业生怎么办？？,大四毕业生怎么办？？	0
学霸还是学霸学渣还是学渣考的又不是分数,学霸还是学霸学渣还是学渣考的又不是分数	0
艺考希望有一个好的方案！高考也是！这一届高三艺术生真的太难了,艺考希望有一个好的方案！高考也是！这一届高三艺术生真的太难了	0
专升本呢！！！！！！！！！,专升本呢！！！！！！！！！	0
艺术生还没校考再加上有的机构网课推迟再加上在家里也练不了功求求对艺术生上点心吧我们啥都没有咋考大学啊,艺术生还没校考再加上有的机构网课推迟再加上在家里也练不了功求求对艺术生上点心吧我们啥都没有咋考大学啊	0
为艺术生多考虑考虑吧！！根本来不及学文化了！！疫情期间也不能出去补课，在家里啥也不会的干瞪眼，网课也不能很好的和老师交流沟通，救救艺术生吧！！！,为艺术生多考虑考虑吧！！根本来不及学文化了！！疫情期间也不能出去补课，在家里啥也不会的干瞪眼，网课也不能很好的和老师交流沟通，救救艺术生吧！！！	0
希望一定有好的方案艺体生能想想艺体生吗,希望一定有好的方案艺体生能想想艺体生吗	0
冒昧的问一下中考体育能不能这届考虑取消一下上学期练起来了两三个月不动就相当于白练了指不定刚开学俩月就体育中考了还得补放假的课还得练这冒昧问一下能不能减缓啊（哦个人意见  别骂我）,冒昧的问一下中考体育能不能这届考虑取消一下上学期练起来了两三个月不动就相当于白练了指不定刚开学俩月就体育中考了还得补放假的课还得练这冒昧问一下能不能减缓啊（哦个人意见  别骂我）	0
高三太难了,高三太难了	0
我们这届高三太慢了，什么事都被我们碰上了，疫情什么的不说，光说复读人数就比往年多，今年报考人多也多很多，竞争大，而且还不让复读,我们这届高三太慢了，什么事都被我们碰上了，疫情什么的不说，光说复读人数就比往年多，今年报考人多也多很多，竞争大，而且还不让复读	0
这个时候，能考什么样的大学，基本上已经定型了，疫情对考生确实有影响，但是，所有人都受到影响的情况下，大家面对高考都是相对公平的，还是一句话，能力决定你上什么学校，其他的不要抱怨太多，你也改变不了。,这个时候，能考什么样的大学，基本上已经定型了，疫情对考生确实有影响，但是，所有人都受到影响的情况下，大家面对高考都是相对公平的，还是一句话，能力决定你上什么学校，其他的不要抱怨太多，你也改变不了。	0
加油中国，今年2020年，庚子年，地支属水，还记得上次非典的时候，也是2002年，壬午马年，属火，开始蔓延的，其实每当鼠年或马年，都是水火交加的年份，是阴阳两极的一个转折点，阴极必阳，阳极必阴（老鼠年，迫不及待立春前出动），比较敏感，大家一定要多点防范,加油中国，今年2020年，庚子年，地支属水，还记得上次非典的时候，也是2002年，壬午马年，属火，开始蔓延的，其实每当鼠年或马年，都是水火交加的年份，是阴阳两极的一个转折点，阴极必阳，阳极必阴（老鼠年，迫不及待立春前出动），比较敏感，大家一定要多点防范	0
艺术生真的太难了单考都还没考呢文化又落下那么多,艺术生真的太难了单考都还没考呢文化又落下那么多	0
希望多关注一下艺考校考问题吧！！你说高考早但是校考迫在眉睫我们的校考推迟了又推迟什么时候校考还是一个未知数啊本来这个时候我们应该在考场上考试亦或者在奔赴战场的路上了求求教育部看看吧！！,希望多关注一下艺考校考问题吧！！你说高考早但是校考迫在眉睫我们的校考推迟了又推迟什么时候校考还是一个未知数啊本来这个时候我们应该在考场上考试亦或者在奔赴战场的路上了求求教育部看看吧！！	0
中考呢,中考呢	0
湖北的分数呢？？？,湖北的分数呢？？？	0
回应一下武汉公布成绩时间无限期延迟的事情呗,回应一下武汉公布成绩时间无限期延迟的事情呗	0
登记成绩不是电脑么？复试推迟可以啊，你倒是先告诉我成绩哇好坏都接受了哎,登记成绩不是电脑么？复试推迟可以啊，你倒是先告诉我成绩哇好坏都接受了哎	0
湖北教育局给,湖北教育局给	0
湖北省考研初试成绩到底什么时候出？？？延期到什么时候？？？国家线会不会在湖北省初试成绩出来之前公布？如果在湖北省初试成绩之前公布，报考湖北的考生如何参加调剂？？？,湖北省考研初试成绩到底什么时候出？？？延期到什么时候？？？国家线会不会在湖北省初试成绩出来之前公布？如果在湖北省初试成绩之前公布，报考湖北的考生如何参加调剂？？？	0
湖北初试成绩,湖北初试成绩	0
外省考湖北的做错了什么啊,外省考湖北的做错了什么啊	0
复试本身就相隔一个多月，34所最先进行。最大的矛盾湖北的考生能出来复试，报考湖北院校的考生能进入湖北，这两个同时满足，也不容易。（小声说，不会线上复试吧）,复试本身就相隔一个多月，34所最先进行。最大的矛盾湖北的考生能出来复试，报考湖北院校的考生能进入湖北，这两个同时满足，也不容易。（小声说，不会线上复试吧）	0
湖北成绩！我们需要公平,湖北成绩！我们需要公平	0
复试会不会大面积推行网络面试啊？那样复试不就成走过场了？,复试会不会大面积推行网络面试啊？那样复试不就成走过场了？	0
湖北初试湖北初试湖北初试湖北初试湖北初试湖北初试湖北初试湖北初试湖北初试湖北初试湖北初试湖北初试湖北初试湖北初试湖北初试湖北初试湖北初试1,湖北初试湖北初试湖北初试湖北初试湖北初试湖北初试湖北初试湖北初试湖北初试湖北初试湖北初试湖北初试湖北初试湖北初试湖北初试湖北初试湖北初试1	0
湖北考生在线卑微，求教育部康康我们吧,湖北考生在线卑微，求教育部康康我们吧	0
湖北考生不求别的，只希望公平对待,湖北考生不求别的，只希望公平对待	0
报植物学的可以先到我实验室做实验,报植物学的可以先到我实验室做实验	0
各省早点公布分数也不影响什么吧，这样学生也好早点各自做安排，成绩不出，分数线不出，别人都不敢去工作，还有好多人二战三战呢,各省早点公布分数也不影响什么吧，这样学生也好早点各自做安排，成绩不出，分数线不出，别人都不敢去工作，还有好多人二战三战呢	0
21考研太难了,21考研太难了	0
啊啊啊啊,啊啊啊啊	0
三月份的教师资格证考试呢？要不要延迟？今年估计是最难的一年,三月份的教师资格证考试呢？要不要延迟？今年估计是最难的一年	0
初试成绩都没有你跟我谈复试推迟？,初试成绩都没有你跟我谈复试推迟？	0
在线求今年分数线不要涨了,在线求今年分数线不要涨了	0
日尼玛！（此评论虽然才三个字。但语法严谨，用词工整。结构巧妙，朗朗上口，栩栩如生，龙飞凤舞，可谓言简意赅，足见评论人扎实的文字功底，以及信手捏来的写作技巧和巧夺天工，鬼斧神工般的创造能力，令人佩服佩服，再加上以感叹号收尾，实在是点睛,日尼玛！（此评论虽然才三个字。但语法严谨，用词工整。结构巧妙，朗朗上口，栩栩如生，龙飞凤舞，可谓言简意赅，足见评论人扎实的文字功底，以及信手捏来的写作技巧和巧夺天工，鬼斧神工般的创造能力，令人佩服佩服，再加上以感叹号收尾，实在是点睛	0
湖北成绩啥时候出？给个准信呗,湖北成绩啥时候出？给个准信呗	0
陕西成绩24号出别的都是20号公平吗,陕西成绩24号出别的都是20号公平吗	0
不要网络复试不要网络复试推迟就推迟吧,不要网络复试不要网络复试推迟就推迟吧	0
线上复试蛮好的，省了车费和宾馆费，这钱区旅游不香么,线上复试蛮好的，省了车费和宾馆费，这钱区旅游不香么	0
今年就业压力真的大，学校扩招一下，让我们有个学上吧,今年就业压力真的大，学校扩招一下，让我们有个学上吧	0
不可以全国统一公布成绩嘛？？？高校自主权不是在这个上面展示吧,不可以全国统一公布成绩嘛？？？高校自主权不是在这个上面展示吧	0
教资呢笔试下个月就考了,教资呢笔试下个月就考了	0
玄学和封建迷信是两回事，瘟疫肺炎肯定是有一个源头，就是肺，庚子正月流月的疾厄星象属金，顾名思义肯定源于金，对应人体就是肺，在正月很难消退，大家加油！。,玄学和封建迷信是两回事，瘟疫肺炎肯定是有一个源头，就是肺，庚子正月流月的疾厄星象属金，顾名思义肯定源于金，对应人体就是肺，在正月很难消退，大家加油！。	0
呼吁教育部立刻向全国学校提出明确要求，要求一切人员尽最大可能远程办公！避免非必需岗位的人员流动！只有这样才能保住全国抗疫成果，防止疫情在教育系统蔓延扩散！目前北京市对开学政策不明确，在学生和任课教师远程授课情况下，仍要求学校行政人员到办公室工作！这破坏整体抗疫大局，情势紧急！,呼吁教育部立刻向全国学校提出明确要求，要求一切人员尽最大可能远程办公！避免非必需岗位的人员流动！只有这样才能保住全国抗疫成果，防止疫情在教育系统蔓延扩散！目前北京市对开学政策不明确，在学生和任课教师远程授课情况下，仍要求学校行政人员到办公室工作！这破坏整体抗疫大局，情势紧急！	0
这都不是重点，重点是:查清楚这次疫情的始作俑者！OK？,这都不是重点，重点是:查清楚这次疫情的始作俑者！OK？	0
高考咋办啊？,高考咋办啊？	0
太难了太难了太难了太难了太难了太难了太难了太难了太难了太难了太难了太难了太难了,太难了太难了太难了太难了太难了太难了太难了太难了太难了太难了太难了太难了太难了	0
太难了太难了太难了太难了太难了太难了太难了太难了太难了太难了太难了太难了太难了,太难了太难了太难了太难了太难了太难了太难了太难了太难了太难了太难了太难了太难了	0
中高考呢？？？？,中高考呢？？？？	0
考研时间改了呀？那高考时间呢,考研时间改了呀？那高考时间呢	0
其实可以取消复试！,其实可以取消复试！	0
建议跳过复试,建议跳过复试	0
湖北啊！！！！湖北考生连分数都不知道好吗！！！！,湖北啊！！！！湖北考生连分数都不知道好吗！！！！	0
教师资格证考试3月14日没人提吗？,教师资格证考试3月14日没人提吗？	0
弱弱的问一句教师资格证捏，在学校的城市报了名但是我们三月底前不让返校,弱弱的问一句教师资格证捏，在学校的城市报了名但是我们三月底前不让返校	0
考研复试和毕业论文集在一块儿，真的快要逼疯了，还让人活吗,考研复试和毕业论文集在一块儿，真的快要逼疯了，还让人活吗	0
开学得提前14天以上通知！很多人还要从现在隔离的地方赶回去再隔离14天才能出来呢！！！,开学得提前14天以上通知！很多人还要从现在隔离的地方赶回去再隔离14天才能出来呢！！！	0
今年考研的也有点麻烦,今年考研的也有点麻烦	0
不关我一个国际部的事儿,不关我一个国际部的事儿	0
天津英语高考3.20不推迟了解一下吗,天津英语高考3.20不推迟了解一下吗	0
陕西省2.24公布初试分数，请问谁还比陕西晚？？？除了人家湖北不说了。陕西很多学校2020预招收名额还比去年减少了，今年报考人数有增加100万还赶上病毒赶上公布最晚，真的是要咋样啊？？？？,陕西省2.24公布初试分数，请问谁还比陕西晚？？？除了人家湖北不说了。陕西很多学校2020预招收名额还比去年减少了，今年报考人数有增加100万还赶上病毒赶上公布最晚，真的是要咋样啊？？？？	0
让我们理解我们都能理解呀问题是我们只是要求知道自己考了多少分而已有这么难吗？要是公布个成绩能让谁面临生命危险那我们肯定不会这么要求的，理解也该是相互的吧，一味地让另一方牺牲不就等于强行给湖北考生拔高道德标准吗,让我们理解我们都能理解呀问题是我们只是要求知道自己考了多少分而已有这么难吗？要是公布个成绩能让谁面临生命危险那我们肯定不会这么要求的，理解也该是相互的吧，一味地让另一方牺牲不就等于强行给湖北考生拔高道德标准吗	0
湖北初试成绩可以给我们一个交代么？我们明白湖北目前疫情严重，我们也愿意接受成绩复核延后以及复试延后等措施，但是初试卷纸既然早就判好了的，只需要用电脑公布就好了呀，希望不要将数十万考生的未来当做儿戏，我们也需要尽快做好下一步准备啊。,湖北初试成绩可以给我们一个交代么？我们明白湖北目前疫情严重，我们也愿意接受成绩复核延后以及复试延后等措施，但是初试卷纸既然早就判好了的，只需要用电脑公布就好了呀，希望不要将数十万考生的未来当做儿戏，我们也需要尽快做好下一步准备啊。	0
湖北考生的分数，你到底啥时候来,湖北考生的分数，你到底啥时候来	0
这届高三太难了,这届高三太难了	0
把考生和涉考工作人员健康安全放第一位，密切关注疫情发展变化，审慎研究制定今年高考方案，就该这样办。,把考生和涉考工作人员健康安全放第一位，密切关注疫情发展变化，审慎研究制定今年高考方案，就该这样办。	0
作为武汉这边高校的硕导…也担心今年的招生情况,作为武汉这边高校的硕导…也担心今年的招生情况	0
跟没说一样儿,跟没说一样儿	0
关注湖北成绩公布！！,关注湖北成绩公布！！	0
考研er加油,考研er加油	0
呼吁教育部立刻向全国学校提出明确要求，要求一切人员尽最大可能远程办公！避免非必需岗位的人员流动！只有这样才能保住全国抗疫成果，防止疫情在教育系统蔓延扩散！目前北京市对开学政策不明确，在学生和任课教师远程授课情况下，仍要求学校行政人员到办公室工作！这破坏整体抗疫大局，情势紧急！,呼吁教育部立刻向全国学校提出明确要求，要求一切人员尽最大可能远程办公！避免非必需岗位的人员流动！只有这样才能保住全国抗疫成果，防止疫情在教育系统蔓延扩散！目前北京市对开学政策不明确，在学生和任课教师远程授课情况下，仍要求学校行政人员到办公室工作！这破坏整体抗疫大局，情势紧急！	0
请把研究生成绩公布，这很简单，尊重考生，现只有少数省份公布,请把研究生成绩公布，这很简单，尊重考生，现只有少数省份公布	0
湖北不出成绩国家线就不下来，怎么复试啊……,湖北不出成绩国家线就不下来，怎么复试啊……	0
来全体考研宝宝跟我一起骂吃野味儿的biss,来全体考研宝宝跟我一起骂吃野味儿的biss	0
加油中国，今年2020年，庚子年，地支属水，还记得上次非典的时候，也是2002年，壬午马年，属火，开始蔓延的，其实每当鼠年或马年，都是水火交加的年份，是阴阳两极的一个转折点，阴极必阳，阳极必阴（老鼠年，迫不及待立春前出动），比较敏感，大家一定要多点防范,加油中国，今年2020年，庚子年，地支属水，还记得上次非典的时候，也是2002年，壬午马年，属火，开始蔓延的，其实每当鼠年或马年，都是水火交加的年份，是阴阳两极的一个转折点，阴极必阳，阳极必阴（老鼠年，迫不及待立春前出动），比较敏感，大家一定要多点防范	0
卷子都判完了成绩就早点公布被呗,卷子都判完了成绩就早点公布被呗	0
考研时间改了呀？那高考时间呢,考研时间改了呀？那高考时间呢	0
湖北出成绩吧！！！！！,湖北出成绩吧！！！！！	0
请问能否让银行暂停2个月的房贷？全国人民没收入，就银行一分钱不少收！,请问能否让银行暂停2个月的房贷？全国人民没收入，就银行一分钱不少收！	0
复试不重要了，我相信我们肯定能在4月份前挺过去！！主要是湖北考研成绩公布,复试不重要了，我相信我们肯定能在4月份前挺过去！！主要是湖北考研成绩公布	0
我认为不要整这花里胡哨的复试了，大家准备了多久的初试，按照初试成绩来多公平了,我认为不要整这花里胡哨的复试了，大家准备了多久的初试，按照初试成绩来多公平了	0
复试时间另行通知………那倒是把初试成绩公布一下啊复核什么的都可以等，但是好歹公布一下初试好让人有个安排吧,复试时间另行通知………那倒是把初试成绩公布一下啊复核什么的都可以等，但是好歹公布一下初试好让人有个安排吧	0
问一问今年考研的会有影响吗,问一问今年考研的会有影响吗	0
希望不要网络复试。外校的学生考研不容易，网络复试的公平性很难保证，希望疫情快点结束！,希望不要网络复试。外校的学生考研不容易，网络复试的公平性很难保证，希望疫情快点结束！	0
我记得档案一直以来就可以留校两年吧但是辅导员会疯狂催促你签三方毕业把档案打走到人才绝对不让放学校影响学校就业率,我记得档案一直以来就可以留校两年吧但是辅导员会疯狂催促你签三方毕业把档案打走到人才绝对不让放学校影响学校就业率	0
今年能不能别拿就业率这个事情压学校了呢这个政策不变其他宽松都是零所谓放两年档案那个政策一直都有但统计的时候从来只看当年的,今年能不能别拿就业率这个事情压学校了呢这个政策不变其他宽松都是零所谓放两年档案那个政策一直都有但统计的时候从来只看当年的	0
拉倒吧，到学校层面学校会想方设法让你转走档案的，因为影响就业率,拉倒吧，到学校层面学校会想方设法让你转走档案的，因为影响就业率	0
想开学又不想开学！害！在家天天挨骂！,想开学又不想开学！害！在家天天挨骂！	1
没什么用，学校逼着让交灵活就业合同，不交不发毕业证，事实上都是弄虚作假，学校的就业率就是这么来的,没什么用，学校逼着让交灵活就业合同，不交不发毕业证，事实上都是弄虚作假，学校的就业率就是这么来的	0
支持就对了！,支持就对了！	0
19年毕业的大学生也可以延迟两年吗,19年毕业的大学生也可以延迟两年吗	0
大四的委屈,大四的委屈	0
高三的祝大家都能找到好工作！,高三的祝大家都能找到好工作！	0
工作一年比一年难找,工作一年比一年难找	0
来点实际的，例如公务员联考多点名额,来点实际的，例如公务员联考多点名额	0
然鹅，现实是不签三方不给毕业证,然鹅，现实是不签三方不给毕业证	0
可惜辅导员还是会催着你签三方,可惜辅导员还是会催着你签三方	0
那么党籍是否可以那么党籍是否可以留在学校两年呢,那么党籍是否可以那么党籍是否可以留在学校两年呢	0
希望不只是政策！！学校得落实啊！！！,希望不只是政策！！学校得落实啊！！！	0
好消息，支持,好消息，支持	0
恳求取消导员吧，对舔狗以外的好学生真的太不公平了,恳求取消导员吧，对舔狗以外的好学生真的太不公平了	0
考研二战的很委屈学校根本不让留档毕业了逼着你签三方今年这个情况工作不好找研究生也还没有个结果,考研二战的很委屈学校根本不让留档毕业了逼着你签三方今年这个情况工作不好找研究生也还没有个结果	0
玄学和封建迷信是两回事，瘟疫肺炎肯定是有一个源头，就是肺，庚子正月流月的疾厄星象属金，顾名思义肯定源于金，对应人体就是肺，在正月很难消退，大家加油！。,玄学和封建迷信是两回事，瘟疫肺炎肯定是有一个源头，就是肺，庚子正月流月的疾厄星象属金，顾名思义肯定源于金，对应人体就是肺，在正月很难消退，大家加油！。	0
19年毕业生呢！,19年毕业生呢！	0
是不是意味着二战可以不回户籍地,是不是意味着二战可以不回户籍地	0
呼吁教育部立刻向全国学校提出明确要求，要求一切人员尽最大可能远程办公！避免非必需岗位的人员流动！只有这样才能保住全国抗疫成果，防止疫情在教育系统蔓延扩散！目前北京市对开学政策不明确，在学生和任课教师远程授课情况下，仍要求学校行政人员到办公室工作！这破坏整体抗疫大局，情势紧急！,呼吁教育部立刻向全国学校提出明确要求，要求一切人员尽最大可能远程办公！避免非必需岗位的人员流动！只有这样才能保住全国抗疫成果，防止疫情在教育系统蔓延扩散！目前北京市对开学政策不明确，在学生和任课教师远程授课情况下，仍要求学校行政人员到办公室工作！这破坏整体抗疫大局，情势紧急！	0
“推迟开学不停学”这个值得推荐，尽量不要影响学生毕业，否则校招、就业都要延迟。疫情当下，毕业论文指导可线上进行，但春季招聘线下的宣讲要取消。用人单位也大多会转入线上展开招聘，且经过这一场疫情，企业估计会缩减原本，而这些即将踏入社会的毕业生面对的形势也将更难了期待一切早些变好。,“推迟开学不停学”这个值得推荐，尽量不要影响学生毕业，否则校招、就业都要延迟。疫情当下，毕业论文指导可线上进行，但春季招聘线下的宣讲要取消。用人单位也大多会转入线上展开招聘，且经过这一场疫情，企业估计会缩减原本，而这些即将踏入社会的毕业生面对的形势也将更难了期待一切早些变好。	0
还是希望疫情早日结束早日找到工作,还是希望疫情早日结束早日找到工作	0
根本没有我们学院为了就业率逼我们签三方协议,根本没有我们学院为了就业率逼我们签三方协议	0
求给武汉毕业的大学生一个就业的机会吧，我感觉没人会要我们(别喷我我自己的想法),求给武汉毕业的大学生一个就业的机会吧，我感觉没人会要我们(别喷我我自己的想法)	0
日尼玛！（此评论虽然才三个字。但语法严谨，用词工整。结构巧妙，朗朗上口，栩栩如生，龙飞凤舞，可谓言简意赅，足见评论人扎实的文字功底，以及信手捏来的写作技巧和巧夺天工，鬼斧神工般的创造能力，令人佩服佩服，再加上以感叹号收尾，实在是点睛,日尼玛！（此评论虽然才三个字。但语法严谨，用词工整。结构巧妙，朗朗上口，栩栩如生，龙飞凤舞，可谓言简意赅，足见评论人扎实的文字功底，以及信手捏来的写作技巧和巧夺天工，鬼斧神工般的创造能力，令人佩服佩服，再加上以感叹号收尾，实在是点睛	0
教育部未就业学生可户档暂留学校两年,教育部未就业学生可户档暂留学校两年	0
毕业等于失业,毕业等于失业	0
不可能的每天催着交三方协议呢,不可能的每天催着交三方协议呢	0
湖北省考研初试成绩到底什么时候出？？？延期到什么时候？？？国家线会不会在湖北省初试成绩出来之前公布？如果在湖北省初试成绩之前公布，报考湖北的考生如何参加调剂？？,湖北省考研初试成绩到底什么时候出？？？延期到什么时候？？？国家线会不会在湖北省初试成绩出来之前公布？如果在湖北省初试成绩之前公布，报考湖北的考生如何参加调剂？？	0
哎考研一年比一年难考二三战失败工作也不好找,哎考研一年比一年难考二三战失败工作也不好找	0
我就是2019年毕业生，我也太难了吧,我就是2019年毕业生，我也太难了吧	0
这还挺贴心的哈。。。,这还挺贴心的哈。。。	0
16级的我有一..想哭,16级的我有一..想哭	0
然而学校不会给选择只会让辅导员催你签三方催你转走档案,然而学校不会给选择只会让辅导员催你签三方催你转走档案	0
人性化点赞,人性化点赞	0
教育局只是说说而已，你以为真的去落实阿，当学校100%的就业率是吃素的呀,教育局只是说说而已，你以为真的去落实阿，当学校100%的就业率是吃素的呀	0
19二战目测要失败了，找工作的时候央企国企和一些大企业根本不要19毕业的怎么办,19二战目测要失败了，找工作的时候央企国企和一些大企业根本不要19毕业的怎么办	0
不是不签第三方就不让毕业不给毕业证吗,不是不签第三方就不让毕业不给毕业证吗	0
跟广东学学，毕业两年内仍看作应届毕业生好不好？,跟广东学学，毕业两年内仍看作应届毕业生好不好？	0
境外留学生怎么办！！！！,境外留学生怎么办！！！！	0
说明今年找工作不会好找的，我这毕业一年了，二战考研，考上了推迟复试，考不上找不到工作。唉。真真切切感受到了国家命运与个人前途息息相关，希望国家赶紧度过这个危机，这场灾难对国家经济损失和很多企业损失重大。希望尽快恢复过来，一起加油吧！,说明今年找工作不会好找的，我这毕业一年了，二战考研，考上了推迟复试，考不上找不到工作。唉。真真切切感受到了国家命运与个人前途息息相关，希望国家赶紧度过这个危机，这场灾难对国家经济损失和很多企业损失重大。希望尽快恢复过来，一起加油吧！	0
去年毕业的时候因为要二战考研，想把档案留学校，问了学院辅导员、领导各个地方，就是不给放档案，很多高校都是这样，为了就业率,去年毕业的时候因为要二战考研，想把档案留学校，问了学院辅导员、领导各个地方，就是不给放档案，很多高校都是这样，为了就业率	0
就业将成今年的新问题。,就业将成今年的新问题。	0
这个就太好了！,这个就太好了！	0
学校啊，导员啊，听听教育部的话吧！别再拿不签三方就不给发毕业证学位证威胁学生了，找到了好的工作自然会签的。,学校啊，导员啊，听听教育部的话吧！别再拿不签三方就不给发毕业证学位证威胁学生了，找到了好的工作自然会签的。	0
研三狗后悔啊啊啊，为毛秋招不签一个,研三狗后悔啊啊啊，为毛秋招不签一个	0
学校真的会不逼我签三方吗？我觉得这个问题需要重视啊！送我上去被看到,学校真的会不逼我签三方吗？我觉得这个问题需要重视啊！送我上去被看到	0
鼓励大学生参军入伍,鼓励大学生参军入伍	0
我是法学专业的，我们辅导员为了就业率。毕业后打电话跟我说哪怕去我们当地服装店盖个章也要提供就业表给他，太狗了，真的。当时我的档案还没拿出来，我不得不，随便盖了个章给他,我是法学专业的，我们辅导员为了就业率。毕业后打电话跟我说哪怕去我们当地服装店盖个章也要提供就业表给他，太狗了，真的。当时我的档案还没拿出来，我不得不，随便盖了个章给他	0
可以实行，好建议,可以实行，好建议	0
托管到人才市场了，被就业，,托管到人才市场了，被就业，	0
把这届应届生的资质也往后延期一年吧敢在这个节骨眼太难了,把这届应届生的资质也往后延期一年吧敢在这个节骨眼太难了	0
考研二战万一没上岸的实名制惨档案去年就转出学校了不知所措,考研二战万一没上岸的实名制惨档案去年就转出学校了不知所措	0
赶紧复工吧，现在没工作，二战狗，没学上，一点收入都没有了，一天一顿饭太难了,赶紧复工吧，现在没工作，二战狗，没学上，一点收入都没有了，一天一顿饭太难了	0
这届真的难，初中中考改革，高中高考改革，大学毕业遇到这个疫情,这届真的难，初中中考改革，高中高考改革，大学毕业遇到这个疫情	0
19届毕业生在此工作不好找学校不管逼着我们签三方交劳动合同和工作证明不交就一直打电话催班主任还用“那以后再也别找我了”逼我们你说的再多高校不听有用吗,19届毕业生在此工作不好找学校不管逼着我们签三方交劳动合同和工作证明不交就一直打电话催班主任还用“那以后再也别找我了”逼我们你说的再多高校不听有用吗	0
参军入伍卡年龄啊就1岁失之交臂,参军入伍卡年龄啊就1岁失之交臂	0
我想去基层工作！本人品行端正爱党爱国家爱人民不知道有没有任用的！！即将毕业！为人民服务，做人民的儿子！！,我想去基层工作！本人品行端正爱党爱国家爱人民不知道有没有任用的！！即将毕业！为人民服务，做人民的儿子！！	0
支持,支持	0
学校天天催别留档案，这时候不知道多少公司宣布破产，再不控制住疫情我们毕业生真难找工作,学校天天催别留档案，这时候不知道多少公司宣布破产，再不控制住疫情我们毕业生真难找工作	0
这届美术生太难了，没有机会复du，生于非典，校考于肺炎,这届美术生太难了，没有机会复du，生于非典，校考于肺炎	0
把这届应届生的资质也往后延期一年吧,把这届应届生的资质也往后延期一年吧	0
本来就是两年啊，我二战的档案就在学校,本来就是两年啊，我二战的档案就在学校	0
今年毕业真的难,今年毕业真的难	0
毕业的都知道留不下,毕业的都知道留不下	0
政策可以，但是下面实施起来可能就变味了。没钱等不了。,政策可以，但是下面实施起来可能就变味了。没钱等不了。	0
有时候喊口号是没有用的，政策是好，可是目前高校普遍都承受着就业率的压力。不给高校施加高就业率的压力，高校就不会给学院施压，学院也不会给学生施压，虚假就业率的背后是层层压力的叠加。,有时候喊口号是没有用的，政策是好，可是目前高校普遍都承受着就业率的压力。不给高校施加高就业率的压力，高校就不会给学院施压，学院也不会给学生施压，虚假就业率的背后是层层压力的叠加。	0
害俺们学校老师让我们论文答辩的时候带着签好的就业协议去,害俺们学校老师让我们论文答辩的时候带着签好的就业协议去	0
学校里怎么隔离,学校里怎么隔离	0
咋隔离？宿舍人口密度那么大。一个感染，整栋应该都没了...,咋隔离？宿舍人口密度那么大。一个感染，整栋应该都没了...	0
学生要是染上一个估计一个学校都要完的,学生要是染上一个估计一个学校都要完的	0
我是一名高校老师，关心的是如何操作！一万多学生的学校，宿舍六人间，教室也不可能单人单座，还要挤食堂。隔离的话去哪里，如何操作？,我是一名高校老师，关心的是如何操作！一万多学生的学校，宿舍六人间，教室也不可能单人单座，还要挤食堂。隔离的话去哪里，如何操作？	0
做起来有点难,做起来有点难	0
河南省多地教育局要求“2.17日前具备开学条件”,河南省多地教育局要求“2.17日前具备开学条件”	0
一个宿舍七个人，这么挤上哪找地方隔离？,一个宿舍七个人，这么挤上哪找地方隔离？	0
请关注一下河南的学生！,请关注一下河南的学生！	1
河南2.17开学能不能管管，不想送人头,河南2.17开学能不能管管，不想送人头	1
在家待着,在家待着	0
开学，有点难哎，特别是大学，五湖四海的,开学，有点难哎，特别是大学，五湖四海的	0
一个感染一个学校没了,一个感染一个学校没了	0
这个确实不好操作，学校的学生来自全国各地，一个宿舍六个人，现在的天气早晚还是冷的，学生没事肯定都会一起窝在宿舍，虽说现在每天统计健康打卡，但万一有一个漏网之鱼返校，在校隔离这件事情根本行不通,这个确实不好操作，学校的学生来自全国各地，一个宿舍六个人，现在的天气早晚还是冷的，学生没事肯定都会一起窝在宿舍，虽说现在每天统计健康打卡，但万一有一个漏网之鱼返校，在校隔离这件事情根本行不通	0
放屁呢啊，能不能接点地气看看实际情况,放屁呢啊，能不能接点地气看看实际情况	0
怎么确定全校都不含一个无症状的,怎么确定全校都不含一个无症状的	0
天天您说啥就是啥？住过集体宿舍吗，我就想问一个班那么多人咋隔离？？难道要每个课桌具体两米吗？？,天天您说啥就是啥？住过集体宿舍吗，我就想问一个班那么多人咋隔离？？难道要每个课桌具体两米吗？？	0
求求了早点开学吧  我巴不得明天开学,求求了早点开学吧  我巴不得明天开学	1
我求求你别说了这样下去我3月份都别想开学真的是不想再延迟了,我求求你别说了这样下去我3月份都别想开学真的是不想再延迟了	0
建议学校还是先别开学了，疫情过去以后再说，学校里天南海北哪里的孩子都有，没法去认真调查每一个人的接触史，一旦有一个感染，那么意味着这一个学校都有被传染的可能，而且必定会给全校的学生造成恐慌。说实话，宁愿多放几个月假，也别因为这个得不偿失，希望有关部门能多考虑考虑。,建议学校还是先别开学了，疫情过去以后再说，学校里天南海北哪里的孩子都有，没法去认真调查每一个人的接触史，一旦有一个感染，那么意味着这一个学校都有被传染的可能，而且必定会给全校的学生造成恐慌。说实话，宁愿多放几个月假，也别因为这个得不偿失，希望有关部门能多考虑考虑。	0
....我们学校开学后准备封闭三周,....我们学校开学后准备封闭三周	0
我算看出来了，大多数人都觉得不靠谱，我觉得政府也不能只自己考虑吧，关心一下民众的意见啊？我是高中生，说实话我也觉得不靠谱，现在我家连一个口罩都没了，我家人天天冒着生命危险下楼买菜，去学校，同学不可能不说话吧真是逗还有食堂也是，连措施都没有，我觉得最好的办法就是五月开学,我算看出来了，大多数人都觉得不靠谱，我觉得政府也不能只自己考虑吧，关心一下民众的意见啊？我是高中生，说实话我也觉得不靠谱，现在我家连一个口罩都没了，我家人天天冒着生命危险下楼买菜，去学校，同学不可能不说话吧真是逗还有食堂也是，连措施都没有，我觉得最好的办法就是五月开学	0
真的没办法...宿舍人口那么密集通风做不好的话不说整栋楼整个楼层就会先感染到时候物品什么的再消毒收拾就来不及了真不建议早开学,真的没办法...宿舍人口那么密集通风做不好的话不说整栋楼整个楼层就会先感染到时候物品什么的再消毒收拾就来不及了真不建议早开学	0
在学校怎么隔离？,在学校怎么隔离？	0
学校要一个人有，全校都玩完了,学校要一个人有，全校都玩完了	0
现在这个情况还是先别开学了，有一个就歇菜，教室密度那么大，这种风险还是不要冒了,现在这个情况还是先别开学了，有一个就歇菜，教室密度那么大，这种风险还是不要冒了	0
说这都是废话一样，这领导没上过学？还是没住过宿舍？一个宿舍四个人，怎么隔离？来一个湖北的，整个学校都团灭。,说这都是废话一样，这领导没上过学？还是没住过宿舍？一个宿舍四个人，怎么隔离？来一个湖北的，整个学校都团灭。	0
宿舍怎么隔离啊，情况好点儿也是四人间吧，一个感染，就团灭了啊……,宿舍怎么隔离啊，情况好点儿也是四人间吧，一个感染，就团灭了啊……	0
有些地方强制要求外地老师返校隔离，但是疫情期间，交通不便，真的不知道怎么办,有些地方强制要求外地老师返校隔离，但是疫情期间，交通不便，真的不知道怎么办	0
在家待上两年到时候开学我们就可以直接毕业了,在家待上两年到时候开学我们就可以直接毕业了	0
返校?交通怎么解决?,返校?交通怎么解决?	0
我们一个寝室的不同地方的好几个怎么隔离,我们一个寝室的不同地方的好几个怎么隔离	0
河南人口削减计划，2月17日正式启动,河南人口削减计划，2月17日正式启动	1
能做到一人一间隔离疫情严重地区的学生吗?做不到又该怎么办?我们返校路途远的同学又得飞机又得火车，万一被染上怎么办?总不能在家里没事去学校被传染上吧,能做到一人一间隔离疫情严重地区的学生吗?做不到又该怎么办?我们返校路途远的同学又得飞机又得火车，万一被染上怎么办?总不能在家里没事去学校被传染上吧	0
没有口罩咋回学校,没有口罩咋回学校	0
真的绝了，学校延期也没啥事吧，大不了暑假延迟呗，硬是千里送人头，现在口罩买不到，去学校等死吗？,真的绝了，学校延期也没啥事吧，大不了暑假延迟呗，硬是千里送人头，现在口罩买不到，去学校等死吗？	0
学校是真心没法隔离，而且只要有一人新冠且在潜伏期，那么团灭都有可能,学校是真心没法隔离，而且只要有一人新冠且在潜伏期，那么团灭都有可能	0
错峰开学是啥情况…所以也不知道啥时候可以开学希望情况快点好起来希望大家的生活都可以恢复常态,错峰开学是啥情况…所以也不知道啥时候可以开学希望情况快点好起来希望大家的生活都可以恢复常态	0
请问什么时候开学我们票都不知道怎么买了,请问什么时候开学我们票都不知道怎么买了	1
大学生开学又是一次较大的人口流动了啊！,大学生开学又是一次较大的人口流动了啊！	0
这条新闻是在天方夜谭吗？吃个饭都排半小时队的学校上哪隔离？,这条新闻是在天方夜谭吗？吃个饭都排半小时队的学校上哪隔离？	0
大学一个班级就102个人一起上课,大学一个班级就102个人一起上课	0
这是向全国人民展示你们的无脑？错峰错区域错层次开学…呵呵,这是向全国人民展示你们的无脑？错峰错区域错层次开学…呵呵	0
鄙人大学近五万师生吉林大学了解一下可有校长头疼的呢！,鄙人大学近五万师生吉林大学了解一下可有校长头疼的呢！	0
高校学生来自五湖四海，建议迟一点开学，学校怎么隔离？想想钻石公主邮轮,高校学生来自五湖四海，建议迟一点开学，学校怎么隔离？想想钻石公主邮轮	0
疫情快点过去吧想回学校上学了,疫情快点过去吧想回学校上学了	0
这么说，有望开学了？,这么说，有望开学了？	0
宿舍楼，那比日本的那搜邮轮密度还大，现在举全国之力支援湖北尚且这样，如果不彻底消灭病毒，在其他地方爆发，后果不堪设想,宿舍楼，那比日本的那搜邮轮密度还大，现在举全国之力支援湖北尚且这样，如果不彻底消灭病毒，在其他地方爆发，后果不堪设想	0
我觉得还是延迟开学靠谱，成本低风险少。,我觉得还是延迟开学靠谱，成本低风险少。	0
疫情结束再开学，这是对下一代生命安全的保证,疫情结束再开学，这是对下一代生命安全的保证	0
凭什么学生不用隔离非要老师返深圳学校隔离14天？因隔离14天不能3月1日开学按时上班还扣工资！,凭什么学生不用隔离非要老师返深圳学校隔离14天？因隔离14天不能3月1日开学按时上班还扣工资！	0
六月就高考了,六月就高考了	0
东北室内都要开暖气，你让我们咋开窗透气？一个寝室6个人，一层楼20多的寝室，一共6层，4栋和在一起，搞团灭吗？还就俩澡堂男女各一个，咋搞？延期他不香吗？非得聚一起,东北室内都要开暖气，你让我们咋开窗透气？一个寝室6个人，一层楼20多的寝室，一共6层，4栋和在一起，搞团灭吗？还就俩澡堂男女各一个，咋搞？延期他不香吗？非得聚一起	0
老实待在家等待全国疫情解除才是正道！想上课的学生你开直播授课也好，什么形式的都行，他们都会好好学，不想的这时候你再逼又逼得出什么？！,老实待在家等待全国疫情解除才是正道！想上课的学生你开直播授课也好，什么形式的都行，他们都会好好学，不想的这时候你再逼又逼得出什么？！	0
我想上学赶快开学吧,我想上学赶快开学吧	1
只要说不上课，在通电通网通水的情况下，我觉得学生在宿舍待上一个月也开心。五连坐,只要说不上课，在通电通网通水的情况下，我觉得学生在宿舍待上一个月也开心。五连坐	0
分区域错开开学。。。让我先去我想开学,分区域错开开学。。。让我先去我想开学	1
这个难度才大呢,这个难度才大呢	0
啥时候开学，我想上学了,啥时候开学，我想上学了	0
学生什么时候可以返校呢,学生什么时候可以返校呢	0
我宁可在家隔离等疫情结束也不去学校隔离六人一个小寝室，吃饭都没法吃,我宁可在家隔离等疫情结束也不去学校隔离六人一个小寝室，吃饭都没法吃	0
隔离?食堂，公共厕所，公共澡堂，教室，咋个隔离,隔离?食堂，公共厕所，公共澡堂，教室，咋个隔离	0
这个也就说说的吧，先不说我们老师，学生一个寝室少的4人，多的8人啥的，在一个宿舍空间，共用厕所，食堂这么多人，怎么可能不感染，你开玩笑呢！,这个也就说说的吧，先不说我们老师，学生一个寝室少的4人，多的8人啥的，在一个宿舍空间，共用厕所，食堂这么多人，怎么可能不感染，你开玩笑呢！	0
真的会…当年我上学我是全校第一个红眼病我还是发现就走了结果我走后显示我们班的大面积患病然后别的班的也开始得最后搞得我们学校都不补课了直接放假,真的会…当年我上学我是全校第一个红眼病我还是发现就走了结果我走后显示我们班的大面积患病然后别的班的也开始得最后搞得我们学校都不补课了直接放假	0
希望等疫情好转再开学，不希望开那么早,希望等疫情好转再开学，不希望开那么早	0
恐怖，如果不完全消除，他敢开学我真的不敢上学,恐怖，如果不完全消除，他敢开学我真的不敢上学	0
在家隔离不好吗？为什么非要跑到学校隔离？那么多人在一起咋隔离？有多少学校没有这个条件，高校学生返学又是一个人口流动高峰，现在这情况真的有防止疫情大范围扩散的自信和把握吗？我们知道zf努力在控制，大家也很配合，先控制好疫情不要让之前的努力功亏一篑，毕竟人民身体健康才有国家繁荣富强,在家隔离不好吗？为什么非要跑到学校隔离？那么多人在一起咋隔离？有多少学校没有这个条件，高校学生返学又是一个人口流动高峰，现在这情况真的有防止疫情大范围扩散的自信和把握吗？我们知道zf努力在控制，大家也很配合，先控制好疫情不要让之前的努力功亏一篑，毕竟人民身体健康才有国家繁荣富强	0
我感觉根本错不开高峰而且在学校感染的几率更大特别是宿舍和食堂,我感觉根本错不开高峰而且在学校感染的几率更大特别是宿舍和食堂	0
这个消息非常好非常及时  应该明确老师是否要现在返回单位进行隔离现在已经有好多县开始强迫让老师反回了其实3月2号才开学这个时候正疫情高发让老师返回单位进行隔离而且是15号前必须到这样是不是在添乱啊请中央明示各县区政府不要歪曲中央统一思想确保平安度过难关,这个消息非常好非常及时  应该明确老师是否要现在返回单位进行隔离现在已经有好多县开始强迫让老师反回了其实3月2号才开学这个时候正疫情高发让老师返回单位进行隔离而且是15号前必须到这样是不是在添乱啊请中央明示各县区政府不要歪曲中央统一思想确保平安度过难关	0
在家上完网课，冒着生命危险跨省去学校，然后又边隔离边上网课？,在家上完网课，冒着生命危险跨省去学校，然后又边隔离边上网课？	0
再晚点开学吧，等病情基本都下去了再开学，毕竟安全第一,再晚点开学吧，等病情基本都下去了再开学，毕竟安全第一	1
河南河南河南！！,河南河南河南！！	1
河南作为疫情重灾区，全省中学17号真的要开学吗?河南！,河南作为疫情重灾区，全省中学17号真的要开学吗?河南！	1
河南省多地教育局要求“2.17日前具备开学条件”,河南省多地教育局要求“2.17日前具备开学条件”	0
河南能不能给一个通知让我们都安心,河南能不能给一个通知让我们都安心	1
河南！！！,河南！！！	1
河南开学时间给个确切消息吧！！！,河南开学时间给个确切消息吧！！！	1
河南！救救河南的孩子们吧！,河南！救救河南的孩子们吧！	1
我们河南依旧没有延迟,我们河南依旧没有延迟	1
中国加油武汉加油看看河南开学吧,中国加油武汉加油看看河南开学吧	2
我也想知道河南啥时候开学,我也想知道河南啥时候开学	1
河南真的17吗,河南真的17吗	1
河南疫情重啊！别的省都延迟了，河南呢！！！#河南到底延迟开学吗?,河南疫情重啊！别的省都延迟了，河南呢！！！#河南到底延迟开学吗?	1
河南大部分中小学2月17开学快点管一下啊,河南大部分中小学2月17开学快点管一下啊	1
河南四川的孩子！？看看我们！！,河南四川的孩子！？看看我们！！	1
河南这么严重，开学又是开会又是家长会，怎么能开学,河南这么严重，开学又是开会又是家长会，怎么能开学	1
救救河南……二月十七号之后开学＝二月十七号开学？？,救救河南……二月十七号之后开学＝二月十七号开学？？	1
好消息快来,好消息快来	0
请问教育局要求我们外地老师现在回学校所在地隔离14天是出于什么样的理念。关键现在不通车，难道要走回学校吗？还让我们去医院开健康证明。外地老师去隔离了，老师的人身安全能保证吗,请问教育局要求我们外地老师现在回学校所在地隔离14天是出于什么样的理念。关键现在不通车，难道要走回学校吗？还让我们去医院开健康证明。外地老师去隔离了，老师的人身安全能保证吗	0
河南到底延迟吗！！！,河南到底延迟吗！！！	1
呼吁小学低龄和幼儿园延迟开学,呼吁小学低龄和幼儿园延迟开学	0
河南,河南	1
学校一但开学，那传染不是一个两个，请慎重啊，,学校一但开学，那传染不是一个两个，请慎重啊，	0
是真的河南好多高中的确217开学大家可以去看看  河南到底延迟开学吗这个话题,是真的河南好多高中的确217开学大家可以去看看  河南到底延迟开学吗这个话题	1
是真的河南好多高中的确217开学大家可以去看看  河南到底延迟开学吗这个话题,是真的河南好多高中的确217开学大家可以去看看  河南到底延迟开学吗这个话题	1
我们已经通知了17开学,我们已经通知了17开学	1
哈哈不用说评论区都是河南，河南的集美们顶上去,哈哈不用说评论区都是河南，河南的集美们顶上去	1
希望接下来有一系列的好消息！在此之前，大家勤洗手，多通风，人多不去凑热闹，出门必须戴口罩，不信谣，不造谣！向所有一线工作人员致敬！希望此次疫情过后，不要再继续吃野生动物了，有关部门要加强打击力度，也希望国人能有前车之鉴，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，共渡难关！中国加油,希望接下来有一系列的好消息！在此之前，大家勤洗手，多通风，人多不去凑热闹，出门必须戴口罩，不信谣，不造谣！向所有一线工作人员致敬！希望此次疫情过后，不要再继续吃野生动物了，有关部门要加强打击力度，也希望国人能有前车之鉴，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，共渡难关！中国加油	0
我们学校今天让教师做好准备16号就回去飞机和动车都没有跑着回去？学校坐标温州。,我们学校今天让教师做好准备16号就回去飞机和动车都没有跑着回去？学校坐标温州。	0
河南！河南！河南！河南！你给个准信吧！！！,河南！河南！河南！河南！你给个准信吧！！！	1
河南2月17号开学，认真的？,河南2月17号开学，认真的？	1
普通教师假期值班并没有因为疫情而中止，想知道老师每天拿命去给没有学生的学校消毒有没有必要,普通教师假期值班并没有因为疫情而中止，想知道老师每天拿命去给没有学生的学校消毒有没有必要	0
在家天天看手机上网课抵抗力越来越低,在家天天看手机上网课抵抗力越来越低	0
河南开学17号。要不要延迟啊,河南开学17号。要不要延迟啊	1
湖北考研成绩延迟至高校开学怎么办,湖北考研成绩延迟至高校开学怎么办	0
河南河南,河南河南	1
考研成绩！！！！！！！！尤其是湖北的！！！！！！！！！！,考研成绩！！！！！！！！尤其是湖北的！！！！！！！！！！	0
希望能有好结果,希望能有好结果	0
开学得提前14天以上通知！很多人还要从现在隔离的地方赶回去再隔离14天才能出来呢！！！,开学得提前14天以上通知！很多人还要从现在隔离的地方赶回去再隔离14天才能出来呢！！！	0
湖北考研成绩推迟到开学具体原因,湖北考研成绩推迟到开学具体原因	0
三月份是否可以举行大型考试！据说报名人数近9万人！山东3.21专升本考试是否延期！同样时间的江苏，还有专四专八都延迟了，山东考生迟迟等不来结果！,三月份是否可以举行大型考试！据说报名人数近9万人！山东3.21专升本考试是否延期！同样时间的江苏，还有专四专八都延迟了，山东考生迟迟等不来结果！	0
干脆一点，你就说暑假推不推迟吧，给个准信，寒假禁足暑假在没了哭给你看啥啥干不了，啥啥也不是,干脆一点，你就说暑假推不推迟吧，给个准信，寒假禁足暑假在没了哭给你看啥啥干不了，啥啥也不是	0
要是有山东关于大学的通知，麻烦通知我一下，感谢,要是有山东关于大学的通知，麻烦通知我一下，感谢	0
河南不推迟吗,河南不推迟吗	1
所以河南真的准备217送人头,所以河南真的准备217送人头	1
河南疫情重啊！别的省都延迟了，河南呢！！！,河南疫情重啊！别的省都延迟了，河南呢！！！	1
河南真的17开学么,河南真的17开学么	1
都是河南和四川的孩子,都是河南和四川的孩子	1
河南疫情重啊！别的省都延迟了，河南呢！！！,河南疫情重啊！别的省都延迟了，河南呢！！！	1
河南也挺严重了吧,河南也挺严重了吧	1
我们河南也可以停课不停学生命比成绩重要啊,我们河南也可以停课不停学生命比成绩重要啊	1
河南啊学生多啊,河南啊学生多啊	1
河南17号开学,河南17号开学	1
河南2.17吗？,河南2.17吗？	1
河南,河南	1
广西17号开学,广西17号开学	1
河南和四川！,河南和四川！	1
河南关注一下,河南关注一下	1
河南大中小学2月17号后开学，对我们学校来说就是18号开学，我们不要命的？管管河南吧，河南让我们上学，等于送死啊，也没有卖饭的啊，让我们饿死啊！,河南大中小学2月17号后开学，对我们学校来说就是18号开学，我们不要命的？管管河南吧，河南让我们上学，等于送死啊，也没有卖饭的啊，让我们饿死啊！	1
期待河南2月17号以一己之力将新增病例重新拉上去,期待河南2月17号以一己之力将新增病例重新拉上去	1
想知道河南什么时候大学开学,想知道河南什么时候大学开学	1
真的要17开学吗，河南,真的要17开学吗，河南	1
想开学！相信大学生的素质，自己有没有危险自己不清楚吗？,想开学！相信大学生的素质，自己有没有危险自己不清楚吗？	0
我就想知道宁夏什么时候开学，我们这些外省的教职工，天天被溜，一下15号，现在到20号，关键现在没有车通行，我怎么去啊。,我就想知道宁夏什么时候开学，我们这些外省的教职工，天天被溜，一下15号，现在到20号，关键现在没有车通行，我怎么去啊。	0
河南河南河南！非要好了伤疤忘了疼吗？,河南河南河南！非要好了伤疤忘了疼吗？	1
高三高三高三，我们相信可以防护好,高三高三高三，我们相信可以防护好	0
都是关系河南,都是关系河南	1
河南河南河南河南河南河南,河南河南河南河南河南河南	1
搞死异地恋,搞死异地恋	0
特别想开学,特别想开学	1
加油加油想回校上学了,加油加油想回校上学了	2
西藏治愈率100%！！！,西藏治愈率100%！！！	0
鸡屁股要白了恭喜,鸡屁股要白了恭喜	0
这哥们儿还回来干啥  住西藏吧,这哥们儿还回来干啥  住西藏吧	0
奈斯！！！！,奈斯！！！！	0
西藏西藏，全村希望！,西藏西藏，全村希望！	0
牛逼！地图终于有一块白了！！！！,牛逼！地图终于有一块白了！！！！	0
不求烟花三月下扬州，但求三月能下楼。,不求烟花三月下扬州，但求三月能下楼。	0
恭喜西藏！考了第一名！！,恭喜西藏！考了第一名！！	0
首个省份，100%治愈率，达成！,首个省份，100%治愈率，达成！	0
太好了，连着几天没人确诊，唯一确诊的还出院了，果然是圣地！！！,太好了，连着几天没人确诊，唯一确诊的还出院了，果然是圣地！！！	0
好好好好好好好好好！！！！,好好好好好好好好好！！！！	0
好消息好消息，希望好消息越来越多！！！,好消息好消息，希望好消息越来越多！！！	0
西藏归零了！鸡屁股变白了！,西藏归零了！鸡屁股变白了！	0
鸡屁股白回来啦！！！,鸡屁股白回来啦！！！	0
棒！！,棒！！	0
千里之外，万里挑一！！,千里之外，万里挑一！！	0
太好了！！,太好了！！	0
中！,中！	0
太好了希望会有越来越多的好消息加油中国,太好了希望会有越来越多的好消息加油中国	0
开心！！！,开心！！！	0
如艾瑞奈斯！！！,如艾瑞奈斯！！！	0
治愈率100%！,治愈率100%！	0
雄鸡屁股可以变白了吗？,雄鸡屁股可以变白了吗？	0
鸡屁股好了,鸡屁股好了	0
湖北也要加油呀！！,湖北也要加油呀！！	2
恭喜西藏吃鸡,恭喜西藏吃鸡	0
希望有些人不要看到西藏没有感染的了就又往西藏跑！你可放过人家吧！！！,希望有些人不要看到西藏没有感染的了就又往西藏跑！你可放过人家吧！！！	0
保持住啊心中的净土,保持住啊心中的净土	0
考研张宇,考研张宇	0
张大哥:我不想回武汉西藏不！你想！,张大哥:我不想回武汉西藏不！你想！	0
真好(✪▽✪),真好(✪▽✪)	0
治愈率100%了,治愈率100%了	0
原来之前就是这个憨批千里送毒啊....,原来之前就是这个憨批千里送毒啊....	0
要感谢这个病人，在西藏没有到处跑，到处吃，而是自己去看医生，保住了西藏这块净土,要感谢这个病人，在西藏没有到处跑，到处吃，而是自己去看医生，保住了西藏这块净土	0
玄学和封建迷信是两回事，瘟疫肺炎肯定是有一个源头，就是肺，庚子正月流月的疾厄星象属金，顾名思义肯定源于金，对应人体就是肺，在正月很难消退，大家加油！。,玄学和封建迷信是两回事，瘟疫肺炎肯定是有一个源头，就是肺，庚子正月流月的疾厄星象属金，顾名思义肯定源于金，对应人体就是肺，在正月很难消退，大家加油！。	0
玄学和封建迷信是两回事，瘟疫肺炎肯定是有一个源头，就是肺，庚子正月流月的疾厄星象属金，顾名思义肯定源于金，对应人体就是肺，在正月很难消退，大家加油！。,玄学和封建迷信是两回事，瘟疫肺炎肯定是有一个源头，就是肺，庚子正月流月的疾厄星象属金，顾名思义肯定源于金，对应人体就是肺，在正月很难消退，大家加油！。	0
太好了，西藏不容易啊,太好了，西藏不容易啊	0
庆祝这棵独苗儿（我天天瞅你）终于出院了，西藏的天又是蓝蓝的天！扎西德勒！巴扎黑！,庆祝这棵独苗儿（我天天瞅你）终于出院了，西藏的天又是蓝蓝的天！扎西德勒！巴扎黑！	0
不可原谅  因为旅游连夜点亮西藏  不可能不知道又不是老年人又不是没手机  就是抱着侥幸心理想出去玩  想离开疫区  说想逃离湖北是人之常情的我能理解请选择正确方式  选择四处奔波穿梭于各公共场合还去旅游的！(;｀O´)o滚,不可原谅  因为旅游连夜点亮西藏  不可能不知道又不是老年人又不是没手机  就是抱着侥幸心理想出去玩  想离开疫区  说想逃离湖北是人之常情的我能理解请选择正确方式  选择四处奔波穿梭于各公共场合还去旅游的！(;｀O´)o滚	0
西藏天好蓝,西藏天好蓝	0
奈斯,奈斯	0
排毒就得从屁股开始！好兆头！,排毒就得从屁股开始！好兆头！	0
大喊一声哪里跑！,大喊一声哪里跑！	0
太好了！！！,太好了！！！	0
西藏66666,西藏66666	0
恭喜西藏，开了一个好头。,恭喜西藏，开了一个好头。	0
放过西藏吧这回,放过西藏吧这回	0
这为兄弟原来是去西藏旅游的啊之前有人说是公司派去的好吧恭喜康复,这为兄弟原来是去西藏旅游的啊之前有人说是公司派去的好吧恭喜康复	0
去警局叭，交代清楚，目前回不去湖北了,去警局叭，交代清楚，目前回不去湖北了	0
兄弟，你要被载入屎册了。,兄弟，你要被载入屎册了。	0
只有一例，出院了，广东现在有几百到差不多一千例，出院也有上百例啦,只有一例，出院了，广东现在有几百到差不多一千例，出院也有上百例啦	0
真喜欢这样的好消息，希望不久以后能看到全国最后一例患者出院～,真喜欢这样的好消息，希望不久以后能看到全国最后一例患者出院～	0
太棒了！西藏依然是净土！！,太棒了！西藏依然是净土！！	0
全国又有一处变白了，无感染了,全国又有一处变白了，无感染了	0
呀，恭喜这位vip。其实藏区医院多年收治高反病人，对呼吸疾病，肺水肿等都有不错的技术和完整的医疗设备，氧疗也很不错。,呀，恭喜这位vip。其实藏区医院多年收治高反病人，对呼吸疾病，肺水肿等都有不错的技术和完整的医疗设备，氧疗也很不错。	0
接下来都会好起来的扎西德勒,接下来都会好起来的扎西德勒	0
希望好消息越来越多！！！！,希望好消息越来越多！！！！	0
羡慕,羡慕	0
据说当时是出差,据说当时是出差	0
之前是鸡屁股最后黄了现在从鸡屁股开始面向全国就白了,之前是鸡屁股最后黄了现在从鸡屁股开始面向全国就白了	0
西藏退出了群聊,西藏退出了群聊	0
西藏说我仍是一方净土，欢迎疫情过后来西藏旅游,西藏说我仍是一方净土，欢迎疫情过后来西藏旅游	0
西藏,西藏	0
这小崽子就该抓起来,这小崽子就该抓起来	0
让他滚快点,让他滚快点	0
恭喜西藏跑毒成功！,恭喜西藏跑毒成功！	0
太棒啦，西藏可以白了,太棒啦，西藏可以白了	0
感觉西藏的医院可以放假了,感觉西藏的医院可以放假了	0
张某某，快马加鞭赶到西藏，点亮了中国最后一片净土,张某某，快马加鞭赶到西藏，点亮了中国最后一片净土	0
离开吧对谁都好,离开吧对谁都好	0
带病回乡不肖儿郎  传染爹娘丧尽天良,带病回乡不肖儿郎  传染爹娘丧尽天良	0
让这些故意隐瞒的最好是自费医疗，然后上征信,让这些故意隐瞒的最好是自费医疗，然后上征信	0
判！必判！,判！必判！	0
这样的失信记录要保存！对这样的人！一定要让他们知道守信的力量！,这样的失信记录要保存！对这样的人！一定要让他们知道守信的力量！	0
让你皮,让你皮	0
故意隐瞒疫情或故意传播病毒者，根据《中华人民共和国刑法》第一百一十四，一百一十五条第一款，涉嫌（以危险方式危害社会公共安全罪），最高可处死刑！,故意隐瞒疫情或故意传播病毒者，根据《中华人民共和国刑法》第一百一十四，一百一十五条第一款，涉嫌（以危险方式危害社会公共安全罪），最高可处死刑！	0
日尼玛！（此评论虽然才三个字。但语法严谨，用词工整。结构巧妙，朗朗上口，栩栩如生，龙飞凤舞，可谓言简意赅，足见评论人扎实的文字功底，以及信手捏来的写作技巧和巧夺天工，鬼斧神工般的创造能力，令人佩服佩服，再加上以感叹号收尾，实在是点睛之笔）,日尼玛！（此评论虽然才三个字。但语法严谨，用词工整。结构巧妙，朗朗上口，栩栩如生，龙飞凤舞，可谓言简意赅，足见评论人扎实的文字功底，以及信手捏来的写作技巧和巧夺天工，鬼斧神工般的创造能力，令人佩服佩服，再加上以感叹号收尾，实在是点睛之笔）	0
公示的好！让大家都瞅瞅这些自私自利的人！,公示的好！让大家都瞅瞅这些自私自利的人！	0
这种人应该抓起来判刑，又蠢又坏,这种人应该抓起来判刑，又蠢又坏	0
真是搞不懂那些刻意隐瞒的人、隐瞒最终会伤害自己以及家人们和那些无辜的百姓,真是搞不懂那些刻意隐瞒的人、隐瞒最终会伤害自己以及家人们和那些无辜的百姓	0
330，420是什么地方的？,330，420是什么地方的？	0
带病回乡不肖儿郎  传染爹娘丧尽天良,带病回乡不肖儿郎  传染爹娘丧尽天良	0
行走的丧尸！！！就应该按处理丧尸的办法处理！,行走的丧尸！！！就应该按处理丧尸的办法处理！	0
这个时候就不是“你们湖北人了武汉人了”我想表达的意思是跑的瞒的不分地域不要觉得跑的都是武汉人湖北人他们都是人人里面的不太好的一类少地域黑,这个时候就不是“你们湖北人了武汉人了”我想表达的意思是跑的瞒的不分地域不要觉得跑的都是武汉人湖北人他们都是人人里面的不太好的一类少地域黑	0
如果对不起有用的话这个世界上要警察干什么呢，建议判刑！,如果对不起有用的话这个世界上要警察干什么呢，建议判刑！	0
别害人害己！,别害人害己！	0
此招甚妙,此招甚妙	0
特殊情况下，尽快立法！专门针对这类人！这些人虽然数量不多，可危害不小！国家投入那么多，不能因为这几粒老鼠屎坏了全国家的大局！,特殊情况下，尽快立法！专门针对这类人！这些人虽然数量不多，可危害不小！国家投入那么多，不能因为这几粒老鼠屎坏了全国家的大局！	0
这种人就不配做人,这种人就不配做人	0
隐瞒病情对自己没啥好处呀……,隐瞒病情对自己没啥好处呀……	0
怎么总有这种憨批,怎么总有这种憨批	0
都tm2月份还有这种憨批瞒报谎报对你们有啥好处呢   如果最后真把把亲戚连累了你们哭都没地方哭去  医学观察能要了你的命吗,都tm2月份还有这种憨批瞒报谎报对你们有啥好处呢   如果最后真把把亲戚连累了你们哭都没地方哭去  医学观察能要了你的命吗	0
支持支持，隐瞒拉入失信,支持支持，隐瞒拉入失信	0
必判,必判	0
皮金金真滴皮,皮金金真滴皮	0
呵呵有些就是村级领导为了邀功形式主义上报的自己没安排好最后还要村民背锅,呵呵有些就是村级领导为了邀功形式主义上报的自己没安排好最后还要村民背锅	0
皮金金够皮的,皮金金够皮的	0
没诚信之人，包括银行贷款都应该加入黑名单,没诚信之人，包括银行贷款都应该加入黑名单	0
对于瞒报的不但本人纳入失信名单，子女也应该纳入名单，提高犯罪成本！,对于瞒报的不但本人纳入失信名单，子女也应该纳入名单，提高犯罪成本！	0
大家都在一线拼命救人你倒好来隐瞒害人害己祸国殃民,大家都在一线拼命救人你倒好来隐瞒害人害己祸国殃民	0
这些人就该公示出来！！但是不好意那个叫皮金金的我看到时笑出来了,这些人就该公示出来！！但是不好意那个叫皮金金的我看到时笑出来了	0
气死了这种人,气死了这种人	0
皮金金？霍建华？,皮金金？霍建华？	0
hbzf隐瞒呢？,hbzf隐瞒呢？	0
录入个人征信档案吧,录入个人征信档案吧	0
应该是入档案了。这样自己、亲属、后代都不能考公、央企、入党、评优了，教育医疗也会受影响，啧啧啧，真棒,应该是入档案了。这样自己、亲属、后代都不能考公、央企、入党、评优了，教育医疗也会受影响，啧啧啧，真棒	0
弄不领情的几个东西,弄不领情的几个东西	0
你有理由瞒报，那医院选择不医治可不可以，这种人真的是气死人了，mmp,你有理由瞒报，那医院选择不医治可不可以，这种人真的是气死人了，mmp	0
哈？不明白这些人瞒着做啥,哈？不明白这些人瞒着做啥	0
拘留7日，罚款200太轻了，说句不好听的，他们算是杀人未遂,拘留7日，罚款200太轻了，说句不好听的，他们算是杀人未遂	0
能否建议他们自费医疗,能否建议他们自费医疗	0
求求你们看看甘孜道孚县，一个人口不到5万的小县城就已经30多确诊的了。道孚是高原，医疗条件差，物资少，如果这样发展下去会非常可怕。,求求你们看看甘孜道孚县，一个人口不到5万的小县城就已经30多确诊的了。道孚是高原，医疗条件差，物资少，如果这样发展下去会非常可怕。	0
杭州市民觉得罚的太轻,杭州市民觉得罚的太轻	0
愚蠢至极,愚蠢至极	0
最早隐瞒疫情并训诫知情人还不让散布实情的政府官员怎么处理，没有他们也不会成现在这样,最早隐瞒疫情并训诫知情人还不让散布实情的政府官员怎么处理，没有他们也不会成现在这样	0
这公告可以必须给大拇指,这公告可以必须给大拇指	0
害人害己天诛地灭,害人害己天诛地灭	0
害人害己必须严惩吧,害人害己必须严惩吧	0
隐瞒病情，害人害己，过街老鼠，人人喊打,隐瞒病情，害人害己，过街老鼠，人人喊打	0
隐瞒的都是想死了,隐瞒的都是想死了	0
【别再害人害己！】根据《关于在新型冠状病毒肺炎疫情防控期间将个人隐瞒病史等行为纳入失信监管的实施意见》，杭州公布疫情防控期间存在隐瞒病史等情况的失信名单。以下人员在疫情排查期间存在隐瞒或瞒报情形，逃避医学观察的行为，公示一年↓↓千万别隐瞒！,【别再害人害己！】根据《关于在新型冠状病毒肺炎疫情防控期间将个人隐瞒病史等行为纳入失信监管的实施意见》，杭州公布疫情防控期间存在隐瞒病史等情况的失信名单。以下人员在疫情排查期间存在隐瞒或瞒报情形，逃避医学观察的行为，公示一年↓↓千万别隐瞒！	0
不孝儿郎，,不孝儿郎，	0
皮金金，不好意思我笑了,皮金金，不好意思我笑了	0
看到了3301开头的身份证号码！真是给自己家乡丢脸的家伙,看到了3301开头的身份证号码！真是给自己家乡丢脸的家伙	0
隱瞞你媽媽呢,隱瞞你媽媽呢	0
建议枪毙，立刻执行,建议枪毙，立刻执行	0
素质真差，逃避什么？有病就治，没病观察，有什么好隐瞒的，脑子跟常人长的不一样啊,素质真差，逃避什么？有病就治，没病观察，有什么好隐瞒的，脑子跟常人长的不一样啊	0
硬核操作支持！,硬核操作支持！	0
这些人因为一己私利，传染一大批人，至国家的利益于不顾，至医护人员公安民警的危险于不顾，真的还有良知么,这些人因为一己私利，传染一大批人，至国家的利益于不顾，至医护人员公安民警的危险于不顾，真的还有良知么	0
瞒报的都是罪人，不管是谁,瞒报的都是罪人，不管是谁	0
该！这种时光还有这种雾头！,该！这种时光还有这种雾头！	0
惩罚太轻了啊，那些隐瞒还乱跑的，应该重罚,惩罚太轻了啊，那些隐瞒还乱跑的，应该重罚	0
该！大力推广！,该！大力推广！	0
隐瞒人传人事实的应该判多久,隐瞒人传人事实的应该判多久	0
能有全国黑名单不,能有全国黑名单不	0
公示一年呦。,公示一年呦。	0
真的不知道这些人怎么想想死也不要害别人吧,真的不知道这些人怎么想想死也不要害别人吧	0
好,好	0
自己活够了，能不能不要拖累别人，别人可惜命,自己活够了，能不能不要拖累别人，别人可惜命	0
搞不懂为什么要隐瞒有病早治疗不好吗,搞不懂为什么要隐瞒有病早治疗不好吗	0
发国难财的都该死,发国难财的都该死	0
460万只？,460万只？	0
直接死刑好了,直接死刑好了	0
这次疫情让我们见识了人间百态，各种黑暗和各种奇葩,这次疫情让我们见识了人间百态，各种黑暗和各种奇葩	0
这个时候大发国难财的通通关起来,这个时候大发国难财的通通关起来	0
能制作这么多假口罩骗钱不能做点真口罩直接赚钱呀，是不是有病呀,能制作这么多假口罩骗钱不能做点真口罩直接赚钱呀，是不是有病呀	0
有病吧，什么时候了,有病吧，什么时候了	0
图一这个假口罩，我也买到了，我买了五个，还挺高兴的分给了缺口罩的朋友亲戚四个，结果最后发现是假的根本用不了，真的特别气,图一这个假口罩，我也买到了，我买了五个，还挺高兴的分给了缺口罩的朋友亲戚四个，结果最后发现是假的根本用不了，真的特别气	0
人飘安早都被政府征用了，供给湖北。你们这些人还在这用人家的牌子造假货。良心痛不痛,人飘安早都被政府征用了，供给湖北。你们这些人还在这用人家的牌子造假货。良心痛不痛	0
我买的口罩和图一好像啊。。。。。,我买的口罩和图一好像啊。。。。。	0
biss憨批,biss憨批	0
我买的应该也是假的只有一层巨薄都透光但是没办法…有总比没有强吧,我买的应该也是假的只有一层巨薄都透光但是没办法…有总比没有强吧	0
这个时候应该告诉我们如何辨别真假口罩得嘛！买不到口罩,这个时候应该告诉我们如何辨别真假口罩得嘛！买不到口罩	0
进局子里面坐着吧,进局子里面坐着吧	0
实话实说，在药店真买不到口罩！,实话实说，在药店真买不到口罩！	0
他们的良心呢？别人都是捐口罩捐钱捐物的，他们却在做假口罩,他们的良心呢？别人都是捐口罩捐钱捐物的，他们却在做假口罩	0
药店医院都缺口罩，只有朋友圈最多,药店医院都缺口罩，只有朋友圈最多	0
生产假的还不如生产真的，这么需要口罩的时候，你生产真的也能赚钱呀！政府又不是不给你钱，醉了，想害人就是没道理，别说想赚多点，想害人就是想害人。,生产假的还不如生产真的，这么需要口罩的时候，你生产真的也能赚钱呀！政府又不是不给你钱，醉了，想害人就是没道理，别说想赚多点，想害人就是想害人。	0
实在是，我在广西也买到飘安牌子的假货，和这图片上一样一样的,实在是，我在广西也买到飘安牌子的假货，和这图片上一样一样的	0
你买到假的耐克，会去喷正品耐克么？怎么这多多人无脑喷飘安，飘安也是受害者。,你买到假的耐克，会去喷正品耐克么？怎么这多多人无脑喷飘安，飘安也是受害者。	0
这种人还有良心吗？,这种人还有良心吗？	0
我朋友圈似乎有卖假口罩的，我该怎么办,我朋友圈似乎有卖假口罩的，我该怎么办	0
不出我所料的话地域黑的马上来了,不出我所料的话地域黑的马上来了	0
严查严罚,严查严罚	0
妹的这个假的包装都这么好看，我那白色的，没有包装的咋整？,妹的这个假的包装都这么好看，我那白色的，没有包装的咋整？	0
该罚严厉打击！！,该罚严厉打击！！	0
我买的就是这个！！！没良心发国难财biss,我买的就是这个！！！没良心发国难财biss	0
不要脸,不要脸	0
重判,重判	0
湖北药店能买到的都是这种劣质口罩，还要18块钱一包。,湖北药店能买到的都是这种劣质口罩，还要18块钱一包。	0
我现在用的就是类似这种。。。根本买不到3层的,我现在用的就是类似这种。。。根本买不到3层的	0
可算知道假飘安到底从那里流出来的了！借假飘安黑河南的看清楚，这是哪儿产出的！！！！！！,可算知道假飘安到底从那里流出来的了！借假飘安黑河南的看清楚，这是哪儿产出的！！！！！！	0
朋友圈天天1万起发，2万起发，3万起发。。。。,朋友圈天天1万起发，2万起发，3万起发。。。。	0
我们家买到的也是的，很薄，都要带两层,我们家买到的也是的，很薄，都要带两层	0
不不不，不要枪毙。让他们穿戴这些假劣装备上前线处理医疗垃圾去！,不不不，不要枪毙。让他们穿戴这些假劣装备上前线处理医疗垃圾去！	0
发国难财的，不管是制造假口罩还是一切任何医用物资的，哄抬物价的，全都bis！天理难容，遭天谴！,发国难财的，不管是制造假口罩还是一切任何医用物资的，哄抬物价的，全都bis！天理难容，遭天谴！	0
飘安口罩  全国到处都是这种4块一个,飘安口罩  全国到处都是这种4块一个	0
涉案金额是官方说的算的，谁知道具体是多少。不过发国难财的确实说不过去。,涉案金额是官方说的算的，谁知道具体是多少。不过发国难财的确实说不过去。	0
好好做个人不好吗？挣这种钱,好好做个人不好吗？挣这种钱	0
这照片里的口罩不就是淘宝上卖的吗？不知道坑了多少人！,这照片里的口罩不就是淘宝上卖的吗？不知道坑了多少人！	0
我连假的都买不到,我连假的都买不到	0
枪毙吧，人心都坏了,枪毙吧，人心都坏了	0
发国难财biss,发国难财biss	0
严惩不贷就完事了！！！！,严惩不贷就完事了！！！！	0
该死！！！！！,该死！！！！！	0
发点国难财可以理解，贵就贵点尼玛只是穷疯了而已，尼玛卖假货就是在图财害命啊，钱可以给你命他妈的不行啊✋。这都啥时候了，有良心吗？重刑极刑，必须。,发点国难财可以理解，贵就贵点尼玛只是穷疯了而已，尼玛卖假货就是在图财害命啊，钱可以给你命他妈的不行啊✋。这都啥时候了，有良心吗？重刑极刑，必须。	0
你们是披着人皮的病毒!居然趁乱制造假口罩，吃人血馒头吗!？TMD全世界的人都在高价购入真口罩捐给湖北，你们呢，风口浪尖上踩人一脚!,你们是披着人皮的病毒!居然趁乱制造假口罩，吃人血馒头吗!？TMD全世界的人都在高价购入真口罩捐给湖北，你们呢，风口浪尖上踩人一脚!	0
这些人心是怎样的,这些人心是怎样的	0
这不是谋财这是害命！,这不是谋财这是害命！	0
发国难财的你们怎么不得肺炎呢  ！,发国难财的你们怎么不得肺炎呢  ！	0
希望淘宝也整顿一下！,希望淘宝也整顿一下！	0
我现在连假的都买不到,我现在连假的都买不到	0
妈呀，我就是这个口罩,妈呀，我就是这个口罩	0
把缴获的口罩拿去消毒后我们可以用吗？,把缴获的口罩拿去消毒后我们可以用吗？	0
我看他们应该去裹一层尸泥被扔到天线上去,我看他们应该去裹一层尸泥被扔到天线上去	0
这不仅是在造假，这是在害命！！！,这不仅是在造假，这是在害命！！！	0
这种钱也赚，直接就地枪毙吧,这种钱也赚，直接就地枪毙吧	0
国家都这个时候了，还想着发财，试问还有点人性么？,国家都这个时候了，还想着发财，试问还有点人性么？	0
直接枪毙吧！,直接枪毙吧！	0
660万，不能做点儿合格的真口罩吗,660万，不能做点儿合格的真口罩吗	0
疫情，人性的照妖镜,疫情，人性的照妖镜	0
来点真口罩呗，为啥除了药店不卖口罩，朋友圈都在卖,来点真口罩呗，为啥除了药店不卖口罩，朋友圈都在卖	0
都啥时候了给湖北捐了这么多咋还有人搞假口罩,都啥时候了给湖北捐了这么多咋还有人搞假口罩	0
该死,该死	0
国难财必死必死必死必死,国难财必死必死必死必死	0
大家都看一下这个，太惨了，被父母收养的孩子欺负，只因他是残疾，现在无家可归！,大家都看一下这个，太惨了，被父母收养的孩子欺负，只因他是残疾，现在无家可归！	0
发国难财者死,发国难财者死	0
？？？？？？？？这个时候还卖假的，吃几只蝙蝠可好，别怪我恶毒啊,？？？？？？？？这个时候还卖假的，吃几只蝙蝠可好，别怪我恶毒啊	0
灾难面前见人性,灾难面前见人性	0
曾经总是希望时间过得慢一点，现在迫不及待希望时光能快点，好期待春暖花开,曾经总是希望时间过得慢一点，现在迫不及待希望时光能快点，好期待春暖花开	0
取消吧,取消吧	0
大家都欠钉钉一个一星好评,大家都欠钉钉一个一星好评	0
看看河南吧！河南中小学2.17返校开学！！！,看看河南吧！河南中小学2.17返校开学！！！	1
必须取消网课,必须取消网课	0
看看河南省吧2.17不是开网课，是上学啊,看看河南省吧2.17不是开网课，是上学啊	0
看看河南吧，很多高中通知2.17开学,看看河南吧，很多高中通知2.17开学	1
作为一个人民教师，今天又是被网课逼疯的一天,作为一个人民教师，今天又是被网课逼疯的一天	0
建议取消网课的是怎么想的，学生都待在家玩手机就好了是吧！,建议取消网课的是怎么想的，学生都待在家玩手机就好了是吧！	0
说取消网课的你来给我们高三上课啊,说取消网课的你来给我们高三上课啊	0
？我们2.17可就开学了,？我们2.17可就开学了	1
中小学的网课，纯属浪费，中小学生，自我约束力差，而且网课增加了中小学生的用眼负担，唉，累的是父母,中小学的网课，纯属浪费，中小学生，自我约束力差，而且网课增加了中小学生的用眼负担，唉，累的是父母	0
有人上网课的时候说眼睛受不了，追剧打游戏的时候可没想过眼睛,有人上网课的时候说眼睛受不了，追剧打游戏的时候可没想过眼睛	0
取消行不行。我他妈都快瞎了。假期又不会延长而且到时候暑假还要缩水为什么要占用假期。,取消行不行。我他妈都快瞎了。假期又不会延长而且到时候暑假还要缩水为什么要占用假期。	0
谢谢，很感动。,谢谢，很感动。	0
这时候别骂老师好吗  老师也很受罪的  每天守在电脑面前截图催作业打包好了还要上交给学校统计名单谁交了作业谁没交谁听了课谁没听课    家长也很难的要监督孩子还要打印或者手抄作业给学生   学生也很难啊  眼睛不要了  天天看电视电脑,这时候别骂老师好吗  老师也很受罪的  每天守在电脑面前截图催作业打包好了还要上交给学校统计名单谁交了作业谁没交谁听了课谁没听课    家长也很难的要监督孩子还要打印或者手抄作业给学生   学生也很难啊  眼睛不要了  天天看电视电脑	0
真的建议取消网课学不到东西，还增加不必要的负担，心理压力很大,真的建议取消网课学不到东西，还增加不必要的负担，心理压力很大	0
与大学生无关,与大学生无关	0
说实话这个网课不可能面面俱到，很多地区和家庭都是没有像一二线城市普及人手一台电脑，而且家里是爷爷奶奶带的压根就不会用。初中高中网课我是挺赞同，毕竟要跟上，小学幼儿园我就不理解了，为什么不能变相布置观看名师学堂视频之类的，非要老师直播和录微课…家里一个孩子还能看，两个孩子有点麻烦了,说实话这个网课不可能面面俱到，很多地区和家庭都是没有像一二线城市普及人手一台电脑，而且家里是爷爷奶奶带的压根就不会用。初中高中网课我是挺赞同，毕竟要跟上，小学幼儿园我就不理解了，为什么不能变相布置观看名师学堂视频之类的，非要老师直播和录微课…家里一个孩子还能看，两个孩子有点麻烦了	0
说取消的是什么心态？你可以不学啊，不学又不枪毙你，不能你不需要就不让别人得到吧！,说取消的是什么心态？你可以不学啊，不学又不枪毙你，不能你不需要就不让别人得到吧！	0
代表我二年级的弟弟强烈要求取消网课,代表我二年级的弟弟强烈要求取消网课	0
那就别让老师们录课！别让孩子们对着手机学科！！！,那就别让老师们录课！别让孩子们对着手机学科！！！	0
一方面大张旗鼓提倡素质教育，要培养全面发展的社会主义建设者和接班人；一方面流于形式匆忙搞网课，他们只是小学生啊！我国大多数人口仍然生活在农村，嘴上喊的口号是不给家长增加负担，实际上呢？老师需要听领导的话执行网课教学，农村的家长，爸妈在家的还好，那些留守儿童，他们怎么办,一方面大张旗鼓提倡素质教育，要培养全面发展的社会主义建设者和接班人；一方面流于形式匆忙搞网课，他们只是小学生啊！我国大多数人口仍然生活在农村，嘴上喊的口号是不给家长增加负担，实际上呢？老师需要听领导的话执行网课教学，农村的家长，爸妈在家的还好，那些留守儿童，他们怎么办	0
我们2月17号开学,我们2月17号开学	1
教育部听我的，我说了算,教育部听我的，我说了算	0
说取消的同学，不想读书的话  建议退学哦能在家玩好几年呢,说取消的同学，不想读书的话  建议退学哦能在家玩好几年呢	0
河南中小学2.17返校怎么办,河南中小学2.17返校怎么办	1
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢,谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢	0
是不是不用直播了,是不是不用直播了	0
昨天多抢了一包口罩，想原价买给需要的人。结果很多人说我是卖假的，我也反思了一下。的确，无凭无据别人凭什么相信我。那我就不卖了，但我可以告诉你们，看她买,昨天多抢了一包口罩，想原价买给需要的人。结果很多人说我是卖假的，我也反思了一下。的确，无凭无据别人凭什么相信我。那我就不卖了，但我可以告诉你们，看她买	0
？外地教师提前返岗隔离。没有任何保障,？外地教师提前返岗隔离。没有任何保障	0
求看一下中职啊啊啊啊,求看一下中职啊啊啊啊	0
啦啦呜呜,啦啦呜呜	0
别再网课了可以吗,别再网课了可以吗	0
在家上网课真的上吐了竟然在想什么时候开学了...,在家上网课真的上吐了竟然在想什么时候开学了...	0
像体育，音乐，美术这些。老师布置让自己完成就行了。不要再让对着电脑了。拜托啦！,像体育，音乐，美术这些。老师布置让自己完成就行了。不要再让对着电脑了。拜托啦！	0
建议合理的网课安排。现在孩子从早上八点多开始一直上到12点。下午不到两点一直上到5点。中间老师还会拖堂。全国孩子的眼睛不要了吗？,建议合理的网课安排。现在孩子从早上八点多开始一直上到12点。下午不到两点一直上到5点。中间老师还会拖堂。全国孩子的眼睛不要了吗？	0
说取消的各位初高中生，中考高考学考选考会取消吗？到时候你还得面对这些呀……,说取消的各位初高中生，中考高考学考选考会取消吗？到时候你还得面对这些呀……	0
已经够曲解“停课不停学”了，别再弄这些五花八门的东西了早点下文取消老师网上直播开新课比什么都强  拿哥时候你再整这些资源，全国上下一起观看  效果比现在强的多  现在整这些学校只会让你注册就算完成任务  真正依靠的还是老师网上直播  费时费力效果还差,已经够曲解“停课不停学”了，别再弄这些五花八门的东西了早点下文取消老师网上直播开新课比什么都强  拿哥时候你再整这些资源，全国上下一起观看  效果比现在强的多  现在整这些学校只会让你注册就算完成任务  真正依靠的还是老师网上直播  费时费力效果还差	0
说取消的考虑一下我们高三学生吧,说取消的考虑一下我们高三学生吧	0
教育部人员要是没事干就去一线当个志愿者什么的吧，别整天没事找事了！就显你们能了,教育部人员要是没事干就去一线当个志愿者什么的吧，别整天没事找事了！就显你们能了	0
拜托拜托看看无限宝！！！随时开麦随时监控桌面！！！,拜托拜托看看无限宝！！！随时开麦随时监控桌面！！！	0
其实学生们并不是太想上网课，老师也不熟悉。可以取消试试,其实学生们并不是太想上网课，老师也不熟悉。可以取消试试	0
想开学了,想开学了	1
真的该！！！！！,真的该！！！！！	0
大学生2.17网课了,大学生2.17网课了	0
支持！,支持！	0
已经每天被我妈一大早雷起来上课了,已经每天被我妈一大早雷起来上课了	0
行行行都听你的,行行行都听你的	0
既然已经有录好的课了，为什么要强迫所有老师全部参与录制网课的录制！！还要聚众上班，真是服了,既然已经有录好的课了，为什么要强迫所有老师全部参与录制网课的录制！！还要聚众上班，真是服了	0
为什么要取消网课？孩子们不用上学耽误了学业谁来补？,为什么要取消网课？孩子们不用上学耽误了学业谁来补？	0
取消网课吧，都遭罪。,取消网课吧，都遭罪。	0
中小学天天看，眼睛受得了吗,中小学天天看，眼睛受得了吗	0
这不还是网课吗？,这不还是网课吗？	0
作为学生觉得其实还好不知道为啥都叫取消,作为学生觉得其实还好不知道为啥都叫取消	0
钉钉你们欠我一个一星好评,钉钉你们欠我一个一星好评	0
低年级的没必要网课，家长可以辅导。高年级同学的家长应该吃不消吧？,低年级的没必要网课，家长可以辅导。高年级同学的家长应该吃不消吧？	0
取消取消，特别是小学生，网课上的人，眼睛都瞎了,取消取消，特别是小学生，网课上的人，眼睛都瞎了	0
等疫情过去，孩子的视力是个大问题！,等疫情过去，孩子的视力是个大问题！	0
网课效率一般。。。,网课效率一般。。。	0
ballball你看看四川叭，17号就要开学我太怕死了，ballball你让四川延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧,ballball你看看四川叭，17号就要开学我太怕死了，ballball你让四川延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧延迟吧	0
取消网课,取消网课	0
取消！,取消！	0
感觉好乱,感觉好乱	0
取消网课吧  孩子们的眼睛不要了么,取消网课吧  孩子们的眼睛不要了么	0
支持，网课很棒!,支持，网课很棒!	0
河南不需要。河南2月17都开学了。,河南不需要。河南2月17都开学了。	1
别瞎整了行不？把家长还没折腾够吗？？？,别瞎整了行不？把家长还没折腾够吗？？？	0
求求快点取消吧,求求快点取消吧	0
求求了取消网课吧老师学生都很累的,求求了取消网课吧老师学生都很累的	0
不取消网课就从开课当天算教学周期，别影响假期和周末！,不取消网课就从开课当天算教学周期，别影响假期和周末！	0
自愿不自愿谁说了算,自愿不自愿谁说了算	0
现在的网课是老师累，家长疯，学生蒙，结果白费,现在的网课是老师累，家长疯，学生蒙，结果白费	0
众所周知学校不上微博,众所周知学校不上微博	0
现在老师也难啊，而且我妹每天都要打n个卡大人都烦死了,现在老师也难啊，而且我妹每天都要打n个卡大人都烦死了	0
网课效率真的不是很高，而且有些老师也不太熟悉操作,网课效率真的不是很高，而且有些老师也不太熟悉操作	0
教育部不要推卸责任了！不要“不作硬性要求”了！自愿选择最后一部分家长强行要求，其他家长也只能“自愿”了！请立刻发文禁止小学1—3年级上网课！都这时候了，有点担当好吗？,教育部不要推卸责任了！不要“不作硬性要求”了！自愿选择最后一部分家长强行要求，其他家长也只能“自愿”了！请立刻发文禁止小学1—3年级上网课！都这时候了，有点担当好吗？	0
能听算我输,能听算我输	0
应届毕业生表示想快点开学,应届毕业生表示想快点开学	0
学校是看不到的，你不学，别人就学……,学校是看不到的，你不学，别人就学……	0
宁愿暑假短点也不想上网课,宁愿暑假短点也不想上网课	0
希望教育部少搞一点形式主义，多做一点让广大学生老师家长满意的实事。,希望教育部少搞一点形式主义，多做一点让广大学生老师家长满意的实事。	0
........自愿你不学别人也会学那你敢不学吗？家长敢让自己的孩子不学吗？结果就是大家都累着,........自愿你不学别人也会学那你敢不学吗？家长敢让自己的孩子不学吗？结果就是大家都累着	0
听说有老师在家上网课时抽烟被封号了,听说有老师在家上网课时抽烟被封号了	0
取消网课吧小学生真的没必要,取消网课吧小学生真的没必要	0
幼儿园要求家长每天必须在群里打卡完成每天课程背诗手工等……关键是出不去没有做手工的工具材料网购设路障了快递都不送怎么办？真的没必要幼儿园都每天打卡吧,幼儿园要求家长每天必须在群里打卡完成每天课程背诗手工等……关键是出不去没有做手工的工具材料网购设路障了快递都不送怎么办？真的没必要幼儿园都每天打卡吧	0
支持，这样做对孩子的身心健康都有意,支持，这样做对孩子的身心健康都有意	0
时间过长眼睛真的吃不太消，我现在看论文眼睛真的好疼,时间过长眼睛真的吃不太消，我现在看论文眼睛真的好疼	0
老师说听课不停学，网课上讲的课，开学后不会再讲。还有，我孩子正在打卡。,老师说听课不停学，网课上讲的课，开学后不会再讲。还有，我孩子正在打卡。	0
取消倒不至于，合理安排时间就行,取消倒不至于，合理安排时间就行	0
怎么才能让学校做出反应？,怎么才能让学校做出反应？	0
上班的呢？,上班的呢？	0
不可能的，  学校已经顾不了这么多了，网课上就完事了！,不可能的，  学校已经顾不了这么多了，网课上就完事了！	0
呃呃呃,呃呃呃	0
这真的没辙,这真的没辙	0
今年高考怎么办？,今年高考怎么办？	0
能不能和各地教育局沟通一下,能不能和各地教育局沟通一下	0
你说了可不是全都算,你说了可不是全都算	0
领导有领导的要求，老师有老师的指标，你让咋弄吗,领导有领导的要求，老师有老师的指标，你让咋弄吗	0
学校你说啥？声音太大我看不见,学校你说啥？声音太大我看不见	0
对啊…我妹本来就近视还要一天看网课关键小孩自制力不行啊。平时我妈不给她用手机电脑，现在要看课她就必须得用，然后她会趁机玩,对啊…我妹本来就近视还要一天看网课关键小孩自制力不行啊。平时我妈不给她用手机电脑，现在要看课她就必须得用，然后她会趁机玩	0
用电脑上一天课，再用手机写一晚上作业，眼睛真的受不了！！！,用电脑上一天课，再用手机写一晚上作业，眼睛真的受不了！！！	0
学校会听教育部等的吗,学校会听教育部等的吗	0
这个还是不要强制学生，各个学校还是要注意,这个还是不要强制学生，各个学校还是要注意	0
可是这个硬性要求好像对我们大胆的学校一点限制力也没有，我反倒感觉比在学校更累了，每天一科接一块的打卡让我无比厌倦这种形式主义。,可是这个硬性要求好像对我们大胆的学校一点限制力也没有，我反倒感觉比在学校更累了，每天一科接一块的打卡让我无比厌倦这种形式主义。	0
河南什么时候延迟开学，我们这个小县城那么严重,河南什么时候延迟开学，我们这个小县城那么严重	1
作为沦为十八线主播的一线老师，我想提前退休了。,作为沦为十八线主播的一线老师，我想提前退休了。	0
老师也难啊，上午陪着学生上课，下午答疑，学生做一份作业，老师改四五十份作业，还有人晚上九，十点才交作业，骂老师的你的良心不会痛吗？,老师也难啊，上午陪着学生上课，下午答疑，学生做一份作业，老师改四五十份作业，还有人晚上九，十点才交作业，骂老师的你的良心不会痛吗？	0
想必大家手机里都有个叫钉钉的东西吧,想必大家手机里都有个叫钉钉的东西吧	0
不瞒您说，我们学校早上七点半到晚上十点,不瞒您说，我们学校早上七点半到晚上十点	0
老师难学生也难眼睛真的顶不住了你们之前就说近视人群增多那现在天天这么长时间对着手机电脑上课那我们也不想近视呀,老师难学生也难眼睛真的顶不住了你们之前就说近视人群增多那现在天天这么长时间对着手机电脑上课那我们也不想近视呀	0
想开学了,想开学了	1
我们学校打算让我们回去闭关一个月不放假，家长不准进来了,我们学校打算让我们回去闭关一个月不放假，家长不准进来了	0
家长和学生自愿选择不就是学校做主了？,家长和学生自愿选择不就是学校做主了？	0
老师同学们有条件的可以刷点小礼物,老师同学们有条件的可以刷点小礼物	0
学校看不到啊！这几天抱着手机回复家长消息批改作业给评语，大晚上还在统计谁没有交作业，就算老师不烦家长都烦了！,学校看不到啊！这几天抱着手机回复家长消息批改作业给评语，大晚上还在统计谁没有交作业，就算老师不烦家长都烦了！	0
本老师一天天过的好累啊，取消网课吧,本老师一天天过的好累啊，取消网课吧	0
预测疫情过后肯定出现不少网红老师和奇葩网课事情发生,预测疫情过后肯定出现不少网红老师和奇葩网课事情发生	0
学校你看我理你嘛？,学校你看我理你嘛？	0
老师也难,老师也难	0
高三初三真的想开学,高三初三真的想开学	0
发个正式文件吧,发个正式文件吧	0
一定要严控电子教学，现在还在近视率太高了。希望以后可以最大限制的禁止电子作业等！延长学生在校时间,一定要严控电子教学，现在还在近视率太高了。希望以后可以最大限制的禁止电子作业等！延长学生在校时间	0
就直接安排中国教育台空中课堂多好，教育部直接统筹布置，教育部多少好课资源啊！这样天天老师、学生、家长都疯了！事倍功半，以后家校也不好配合了！,就直接安排中国教育台空中课堂多好，教育部直接统筹布置，教育部多少好课资源啊！这样天天老师、学生、家长都疯了！事倍功半，以后家校也不好配合了！	0
我想知道人日海外版放钟南山院士的采访视频为什么要放美国知音剪辑的夹带港独废青的片断？堂堂官媒没有脑子吗？,我想知道人日海外版放钟南山院士的采访视频为什么要放美国知音剪辑的夹带港独废青的片断？堂堂官媒没有脑子吗？	0
教育部说的啥，下面的教育厅和教育局照搬，全凭自己理解,教育部说的啥，下面的教育厅和教育局照搬，全凭自己理解	0
河南中小学好像2.17就要开学了怎么办没人管么,河南中小学好像2.17就要开学了怎么办没人管么	1
每天看看看手机。眼睛都要瞎掉了。一节课四十五分钟。老师上了一个小时多,每天看看看手机。眼睛都要瞎掉了。一节课四十五分钟。老师上了一个小时多	0
也不是老师说了算,也不是老师说了算	0
教育部真扯淡，就算不上课那个学生现在不玩手机；又要上课，又怕学生上网时间长。,教育部真扯淡，就算不上课那个学生现在不玩手机；又要上课，又怕学生上网时间长。	0
直接服了  不说折腾中小学生了连大学生上课都四五个平台  查看作业折腾都来不及！,直接服了  不说折腾中小学生了连大学生上课都四五个平台  查看作业折腾都来不及！	0
干嘛非要直播老师把课录好自己看呗不自觉的直播也没有   这次一个契机线上教育的大发展是必然的  考过研的同学知道线上的课比一些中庸老师和垃圾老师老师讲的好的多   线上教育尤其对于地区教育平衡扭转家庭阶级差异社会公平具有重大意义    当然线上教育代替不了学校教育一个优秀的老师（尤其,干嘛非要直播老师把课录好自己看呗不自觉的直播也没有   这次一个契机线上教育的大发展是必然的  考过研的同学知道线上的课比一些中庸老师和垃圾老师老师讲的好的多   线上教育尤其对于地区教育平衡扭转家庭阶级差异社会公平具有重大意义    当然线上教育代替不了学校教育一个优秀的老师（尤其	0
呔！我们学校每天四节课，每节课一个半小时，还有早读半小时，眼睛真的没事吗？,呔！我们学校每天四节课，每节课一个半小时，还有早读半小时，眼睛真的没事吗？	0
每一个学科都要求下一个软件，我妹才四年级，一共四个群打卡，每天都要烦死了,每一个学科都要求下一个软件，我妹才四年级，一共四个群打卡，每天都要烦死了	0
教育部这么多年的减负就没落实过越减越多,教育部这么多年的减负就没落实过越减越多	0
哪有啥自愿不自愿。就算家长也怕小孩视力受影响，那老师讲课你不学，跟不上又怎么办。我隔壁就是学校，那些小学生七八点才回家吃饭，因为老师说了放学后辅导，也可自愿原则，结果还不是都去了。,哪有啥自愿不自愿。就算家长也怕小孩视力受影响，那老师讲课你不学，跟不上又怎么办。我隔壁就是学校，那些小学生七八点才回家吃饭，因为老师说了放学后辅导，也可自愿原则，结果还不是都去了。	0
形式主义,形式主义	0
大学生课也好多,大学生课也好多	0
小学的网课根本就是给家长设的，根本就坐不住，东瞅瞅西看看的，关键也没有课本，作业还得定点上传,小学的网课根本就是给家长设的，根本就坐不住，东瞅瞅西看看的，关键也没有课本，作业还得定点上传	0
我妹妹早上5点半打卡晚上9点半结束,我妹妹早上5点半打卡晚上9点半结束	0
要不取消试试,要不取消试试	0
带病回乡不肖儿郎  传染爹娘丧尽天良,带病回乡不肖儿郎  传染爹娘丧尽天良	0
把瞒报的直接判刑,把瞒报的直接判刑	0
太坏了，只考虑自己！,太坏了，只考虑自己！	0
真是丧尽天良，害人害己,真是丧尽天良，害人害己	0
这种瞒报的是什么心理啊,这种瞒报的是什么心理啊	0
这户人等病好了还能在这小区住下去吗,这户人等病好了还能在这小区住下去吗	0
这种人有坏又蠢，太自私了,这种人有坏又蠢，太自私了	0
很迷惑为什么要隐瞒呢是能自己治好吗还是什么,很迷惑为什么要隐瞒呢是能自己治好吗还是什么	0
有啥要瞒的国家举国之力施救。这是还有别的啥事怕被发现么,有啥要瞒的国家举国之力施救。这是还有别的啥事怕被发现么	0
？神经病啊,？神经病啊	0
我一个算命的，都看不下去了,我一个算命的，都看不下去了	0
天哪我就说广州琶洲那边每天怎么有那么多新增病例....,天哪我就说广州琶洲那边每天怎么有那么多新增病例....	0
这些瞒报的可以严惩不怠吗？真的害死人,这些瞒报的可以严惩不怠吗？真的害死人	0
27-31确诊，次月12号隔离整栋楼？有意义吗？,27-31确诊，次月12号隔离整栋楼？有意义吗？	0
特别不理解为什么要瞒报？为什么？到底为什么？武汉人民想住院都住不了，你们为啥有这么好的机会却不要！！！担心钱？国家给出！实在想不通到底怕啥！！！,特别不理解为什么要瞒报？为什么？到底为什么？武汉人民想住院都住不了，你们为啥有这么好的机会却不要！！！担心钱？国家给出！实在想不通到底怕啥！！！	0
不远千里给整栋邻居送病毒,不远千里给整栋邻居送病毒	0
气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了,气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了	0
和太阳肩并肩去吧！什么东西啊！,和太阳肩并肩去吧！什么东西啊！	0
海外版的视频夹着废青猫哭老鼠假慈悲什么意思？,海外版的视频夹着废青猫哭老鼠假慈悲什么意思？	0
真正的“累街坊”,真正的“累街坊”	0
瞒报有什么好处,瞒报有什么好处	0
秋后算账,秋后算账	0
乌鸡鲅鱼直接死缓吧自私鬼❗,乌鸡鲅鱼直接死缓吧自私鬼❗	0
别他治了,别他治了	0
为什么啊？隐瞒有好处么？这样害人害己,为什么啊？隐瞒有好处么？这样害人害己	0
严惩,严惩	0
不要隐瞒不要隐瞒不要隐瞒,不要隐瞒不要隐瞒不要隐瞒	0
这个时候就不要心存侥幸了吧！面对它，解决他,这个时候就不要心存侥幸了吧！面对它，解决他	0
瞒报的请判刑！！！,瞒报的请判刑！！！	0
这楼盘9-10万一平，有钱不见得有素质。,这楼盘9-10万一平，有钱不见得有素质。	0
检测阳性怎么还能让他回了家。应该就隔离治疗了吧。,检测阳性怎么还能让他回了家。应该就隔离治疗了吧。	0
当时确诊了为什么还能回家？海珠区疾控中心失职！,当时确诊了为什么还能回家？海珠区疾控中心失职！	0
1月23日是怎么出城的？保利天悦10万+每平,1月23日是怎么出城的？保利天悦10万+每平	0
为什么2.12日邻居才被隔离，不知道又有多少人可能被传。,为什么2.12日邻居才被隔离，不知道又有多少人可能被传。	0
现在会因为这些人，继续导致疫情持续一个周期。,现在会因为这些人，继续导致疫情持续一个周期。	0
这种真是损人又不利己怎么想的,这种真是损人又不利己怎么想的	0
确诊后为什么还让他们回家呢？不应该在医院隔离吗？,确诊后为什么还让他们回家呢？不应该在医院隔离吗？	0
恭喜，以后没有会愿意和你做邻居了,恭喜，以后没有会愿意和你做邻居了	0
确诊怎么没被隔离。,确诊怎么没被隔离。	0
这家人从武汉回广州治疗真是聪明，但物业管理的人和楼上楼下的住户太无辜了。,这家人从武汉回广州治疗真是聪明，但物业管理的人和楼上楼下的住户太无辜了。	0
每天下楼倒垃圾都瑟瑟发抖没有口罩又不得不下去倒垃圾。我天希望大家小区没有这种人,每天下楼倒垃圾都瑟瑟发抖没有口罩又不得不下去倒垃圾。我天希望大家小区没有这种人	0
带病回乡不肖儿郎  传染爹娘丧尽天良这是我大哥说的，是吧大哥,带病回乡不肖儿郎  传染爹娘丧尽天良这是我大哥说的，是吧大哥	0
目前防控形势不怕事情大，就怕不说实话,目前防控形势不怕事情大，就怕不说实话	0
判刑判刑！,判刑判刑！	0
害人精,害人精	0
把瞒报的直接判刑吧,把瞒报的直接判刑吧	0
而且还不隔离儿子，这是想一家人整整齐齐?,而且还不隔离儿子，这是想一家人整整齐齐?	0
为了自己好为了别人好都别隐瞒好吧,为了自己好为了别人好都别隐瞒好吧	0
这种瞒报的是什么心理？害人害己,这种瞒报的是什么心理？害人害己	0
瞒报的判刑！造成的所有经济损失均由其承担！,瞒报的判刑！造成的所有经济损失均由其承担！	0
搬家吧，哈哈，就这样没人愿意和你做邻居,搬家吧，哈哈，就这样没人愿意和你做邻居	0
救救河南学生行吗2.17开学，真的不想死,救救河南学生行吗2.17开学，真的不想死	1
这是想干嘛啊。瞒报病就能好了吗？脑袋里面都是水吧,这是想干嘛啊。瞒报病就能好了吗？脑袋里面都是水吧	0
为自己负责也为别人负责下吧。。,为自己负责也为别人负责下吧。。	0
建议死刑,建议死刑	0
这种存心害人的就活该被抓！,这种存心害人的就活该被抓！	0
真是造孽,真是造孽	0
加油,加油	2
瞒报的医疗费用自付吧！,瞒报的医疗费用自付吧！	0
直接判刑。,直接判刑。	0
判刑吧,判刑吧	0
前几天刷微博看到有人说是保利天悦有病例，一业主留言反驳说“我们这里高档住宅不会有，是琶洲新村的”云云....,前几天刷微博看到有人说是保利天悦有病例，一业主留言反驳说“我们这里高档住宅不会有，是琶洲新村的”云云....	0
瞒报的人有很大责任，但是他们在广州确诊阳性，怎么不强制留下在医院治疗？2.4号已知病毒的传播性和严重，怎么不对同一栋楼的住户进行调查隔离？从4号到11号，这里的住户接触了什么人？至少有菜市场、超市、外卖、物业管理及其家人，病人有错，但是我们疾防中心的工作人员的防控措施是否也需加强提高？,瞒报的人有很大责任，但是他们在广州确诊阳性，怎么不强制留下在医院治疗？2.4号已知病毒的传播性和严重，怎么不对同一栋楼的住户进行调查隔离？从4号到11号，这里的住户接触了什么人？至少有菜市场、超市、外卖、物业管理及其家人，病人有错，但是我们疾防中心的工作人员的防控措施是否也需加强提高？	0
完犊子了  今年,完犊子了  今年	0
怪不得海珠区这么夸张……,怪不得海珠区这么夸张……	0
总有这样的人   啥时候能结束,总有这样的人   啥时候能结束	0
还有云南红河个旧的那两例(夫妻，从河南一路驾车到个旧)具体是什么情况，是否存在瞒报，也督促相关部门核查，现在一个小城市弄的人心惶惶。,还有云南红河个旧的那两例(夫妻，从河南一路驾车到个旧)具体是什么情况，是否存在瞒报，也督促相关部门核查，现在一个小城市弄的人心惶惶。	0
广州的豪宅,广州的豪宅	0
要是最后他们一家子被治好了而邻居因为被传染有死亡的，这个账怎么算？是不是算故意杀人？,要是最后他们一家子被治好了而邻居因为被传染有死亡的，这个账怎么算？是不是算故意杀人？	0
贱格,贱格	0
我就好奇了歧视医生及家属的还是人吗？我们小区因为有要去湖北援助的大夫，整个小区的邻居都像送壮士出征一样，在业主群大家还捐了很多口罩给他，虽然人家没要，但我觉得这才是正常人的反应。,我就好奇了歧视医生及家属的还是人吗？我们小区因为有要去湖北援助的大夫，整个小区的邻居都像送壮士出征一样，在业主群大家还捐了很多口罩给他，虽然人家没要，但我觉得这才是正常人的反应。	0
我就想问问，领导，哪里来的依据和自信说武汉排查了99%，难道我和我的朋友那么多都是那百分之1%里面的吗？,我就想问问，领导，哪里来的依据和自信说武汉排查了99%，难道我和我的朋友那么多都是那百分之1%里面的吗？	0
多给一些补贴吧真的太辛苦了没放过假,多给一些补贴吧真的太辛苦了没放过假	3
多给她们一些实际帮助更好点,多给她们一些实际帮助更好点	0
一般医生给你推荐中药，不是你没事就是你没救,一般医生给你推荐中药，不是你没事就是你没救	0
给大家说个好消息！我的家乡小梧州确诊五例，前天五例全治愈啦！！其他的也一定能战胜病毒的致敬最勇敢的白衣战士谢谢你们，始终战斗在疫情第一线，谢谢你们，用一双勤劳的双手救助一个又一个患者，谢谢你们，在过节期间放弃一切，全身心投入工作中，感谢你们，这个世界因为有你们，而变得温暖,给大家说个好消息！我的家乡小梧州确诊五例，前天五例全治愈啦！！其他的也一定能战胜病毒的致敬最勇敢的白衣战士谢谢你们，始终战斗在疫情第一线，谢谢你们，用一双勤劳的双手救助一个又一个患者，谢谢你们，在过节期间放弃一切，全身心投入工作中，感谢你们，这个世界因为有你们，而变得温暖	0
医护人员，你们辛苦了,医护人员，你们辛苦了	3
保护好自己，才能保护好别人,保护好自己，才能保护好别人	0
想起火影里纲手说的，一个团队的医疗人员是要保存战斗力到最后的。向所有奋战在一线的医护人员致敬！​​​保护好自己，救助更多人！,想起火影里纲手说的，一个团队的医疗人员是要保存战斗力到最后的。向所有奋战在一线的医护人员致敬！​​​保护好自己，救助更多人！	0
挺好的，就像独生子女不上战场一样,挺好的，就像独生子女不上战场一样	0
有些父母是一线防疫医护人员和警察的家庭麻烦也要照顾到位！！！,有些父母是一线防疫医护人员和警察的家庭麻烦也要照顾到位！！！	0
国家的钱给这些医护人员多一些吧，即使他们不会唱跳rap,国家的钱给这些医护人员多一些吧，即使他们不会唱跳rap	0
白衣天使们，您们辛苦了，谢谢,白衣天使们，您们辛苦了，谢谢	3
我们医院检验科一点补助都没有，还要给发热病人抽血呢,我们医院检验科一点补助都没有，还要给发热病人抽血呢	0
致敬一线工作者！,致敬一线工作者！	3
还有双警家庭，医警家庭，太多了，和单位说家里有困难，领导说这个时候一点觉悟都没有，这样的情况多了去了,还有双警家庭，医警家庭，太多了，和单位说家里有困难，领导说这个时候一点觉悟都没有，这样的情况多了去了	0
基层算加班嘛？男朋友从初二一直上班到现在没有休息……个人认为还很危险，“大敌当前”危险什么就不说了，但是能不能做好安全保障？就做人家门口待着，大冬天的江苏不冷嘛？？,基层算加班嘛？男朋友从初二一直上班到现在没有休息……个人认为还很危险，“大敌当前”危险什么就不说了，但是能不能做好安全保障？就做人家门口待着，大冬天的江苏不冷嘛？？	0
可以成立专门的医疗人员的基金，我们愿意捐款给他们，他们太不容易了。,可以成立专门的医疗人员的基金，我们愿意捐款给他们，他们太不容易了。	0
请保护好他们！,请保护好他们！	0
能确保真正补贴到个人手里吗,能确保真正补贴到个人手里吗	0
我和先生都是医生都在一线，我们小区都还好，进出监控点执勤人员还会说一声  辛苦了  感谢您  什么的，听得人心里暖洋洋,我和先生都是医生都在一线，我们小区都还好，进出监控点执勤人员还会说一声  辛苦了  感谢您  什么的，听得人心里暖洋洋	0
我希望这样的贴心可以一直坚持下去，其实临床的医护人员一直都是很辛苦的，希望国家经历此次疫情后可以重视医护工作者的诉求中国加油,我希望这样的贴心可以一直坚持下去，其实临床的医护人员一直都是很辛苦的，希望国家经历此次疫情后可以重视医护工作者的诉求中国加油	0
辛苦了就快点好好让他们休息休息我不想三天两头看到劳累猝死的新闻了,辛苦了就快点好好让他们休息休息我不想三天两头看到劳累猝死的新闻了	0
加油啊英雄们！保护好自己！,加油啊英雄们！保护好自己！	2
辛苦啦❤,辛苦啦❤	3
致敬!!!,致敬!!!	3
辛苦了！祝你们平安！,辛苦了！祝你们平安！	3
还有流产10天就重返一线？怀孕9个月在一线？十几个人断奶上一线？？这都是什么操作？？,还有流产10天就重返一线？怀孕9个月在一线？十几个人断奶上一线？？这都是什么操作？？	0
物资如何保证也不说，红十库存还有多少也没公布，补贴多少也不说。请你拿出具体的措施步骤，万一你只说不做呢。,物资如何保证也不说，红十库存还有多少也没公布，补贴多少也不说。请你拿出具体的措施步骤，万一你只说不做呢。	0
辛苦了辛苦了,辛苦了辛苦了	3
你们辛苦了，,你们辛苦了，	3
辛苦了,辛苦了	3
玄学和封建迷信是两回事，瘟疫肺炎肯定是有一个源头，就是肺，庚子正月流月的疾厄星象属金，顾名思义肯定源于金，对应人体就是肺，在正月很难消退，大家加油！。,玄学和封建迷信是两回事，瘟疫肺炎肯定是有一个源头，就是肺，庚子正月流月的疾厄星象属金，顾名思义肯定源于金，对应人体就是肺，在正月很难消退，大家加油！。	0
一线疫情防护医护人员才是国家的脊梁，不能让他们流血又流泪,一线疫情防护医护人员才是国家的脊梁，不能让他们流血又流泪	0
向奋斗在一线的医生护士致敬，谢谢你们！,向奋斗在一线的医生护士致敬，谢谢你们！	3
借此机会，给医务人员实施高薪，医务人员正在给我们挡护病毒！,借此机会，给医务人员实施高薪，医务人员正在给我们挡护病毒！	0
保障呢？就匆匆签了个表，给点医疗物资才是最实际的！我一个N95口罩从初二戴到今天，关卡执勤的基层医务人员不是医务人员？,保障呢？就匆匆签了个表，给点医疗物资才是最实际的！我一个N95口罩从初二戴到今天，关卡执勤的基层医务人员不是医务人员？	0
只希望通过这次疫情，医务人员收入能有所提高，至少能让付出和收入平衡！,只希望通过这次疫情，医务人员收入能有所提高，至少能让付出和收入平衡！	0
以后请尊重医护人员不要再出现伤医事件了！,以后请尊重医护人员不要再出现伤医事件了！	0
我只希望不要下了夜班，走到家门口了告诉我从哪来的回哪去不让我回家,我只希望不要下了夜班，走到家门口了告诉我从哪来的回哪去不让我回家	0
确定吗？我老公就是一线医生，我这个民办学校教师，生完二胎却被学校约谈希望我主动辞职？确定这些政策可以惠及我们这些医生家属吗？确定吗确定吗？坐标广州市海珠区哦。,确定吗？我老公就是一线医生，我这个民办学校教师，生完二胎却被学校约谈希望我主动辞职？确定这些政策可以惠及我们这些医生家属吗？确定吗确定吗？坐标广州市海珠区哦。	0
一线警察求求您关照一下吧，,一线警察求求您关照一下吧，	0
想把尽量两个字去掉,想把尽量两个字去掉	0
我觉得应该立法，有袭警应该也有袭医,我觉得应该立法，有袭警应该也有袭医	0
我们也是定点发热医院，我们这里没有确诊病例，连上了两个月班，到现在没有休息过，上面领导说你们医院没有确诊病人，所以没有补助,我们也是定点发热医院，我们这里没有确诊病例，连上了两个月班，到现在没有休息过，上面领导说你们医院没有确诊病人，所以没有补助	0
一线好多医生护士都顶不住了，上班两周就达到高峰，心里和身体都需要休息，希望能引起重视。,一线好多医生护士都顶不住了，上班两周就达到高峰，心里和身体都需要休息，希望能引起重视。	0
我们也是一线，没得补助的一线。我们是药房工作人员，从疫情发生的那天起就没休息过，每天接触来买药的人不知道哪一个是带菌者。还要面对各种投诉，口罩贵了，药品贵了～～我们又没涨价，我跟你们一样呀，也要花这么多钱去买。现在我们好的，贵的口罩都不敢拿出来销售了，生怕被投诉。,我们也是一线，没得补助的一线。我们是药房工作人员，从疫情发生的那天起就没休息过，每天接触来买药的人不知道哪一个是带菌者。还要面对各种投诉，口罩贵了，药品贵了～～我们又没涨价，我跟你们一样呀，也要花这么多钱去买。现在我们好的，贵的口罩都不敢拿出来销售了，生怕被投诉。	0
先把防护服和防护口罩发足，保证一线医务人员健康再说吧,先把防护服和防护口罩发足，保证一线医务人员健康再说吧	0
做点实在的吧，提高医护工资待遇，足够的医疗物资供给，胜过一大段不切实际的文字,做点实在的吧，提高医护工资待遇，足够的医疗物资供给，胜过一大段不切实际的文字	0
医院的工资绩效不下调就好了，一线真的很难，平时医务工作者真的很辛苦，危难关头更是义不容辞，从未想过退缩。,医院的工资绩效不下调就好了，一线真的很难，平时医务工作者真的很辛苦，危难关头更是义不容辞，从未想过退缩。	0
我反应福建省落实不到位我凑你吗,我反应福建省落实不到位我凑你吗	0
吐。大部分上前线的是下级。领导站背后指挥,吐。大部分上前线的是下级。领导站背后指挥	0
国家早就应该出台一些政策了，而不仅仅只是因为这次疫情！人家拿命去战斗理所应当的，不要让医务人员寒心，更要让他们没有后顾之忧才能更好战斗。,国家早就应该出台一些政策了，而不仅仅只是因为这次疫情！人家拿命去战斗理所应当的，不要让医务人员寒心，更要让他们没有后顾之忧才能更好战斗。	0
后面的保障呢？如果生病了呢？后遗症呢？非典的时候，可是有人影响了一生哦,后面的保障呢？如果生病了呢？后遗症呢？非典的时候，可是有人影响了一生哦	0
疫情时期是医护人员冲在前线，与病毒搏斗，与死神赛跑，他们是特殊的战士，是我们最可敬、最可爱的人。,疫情时期是医护人员冲在前线，与病毒搏斗，与死神赛跑，他们是特殊的战士，是我们最可敬、最可爱的人。	0
辛苦了白衣天使等疫情结束我们全国人民一起举国同庆那个时候所有一线人员和人民一起欢聚庆祝才是真正的新年,辛苦了白衣天使等疫情结束我们全国人民一起举国同庆那个时候所有一线人员和人民一起欢聚庆祝才是真正的新年	0
我们医院别说补助了我们每天要面对不一样的病人一天只给我们发一个口罩,我们医院别说补助了我们每天要面对不一样的病人一天只给我们发一个口罩	0
在二甲医院干了快八年了     啥保险也没有  就一个月基本本工资一千     编制人员是我们的好几倍    当疫情来临时   我们依旧都在一线     只想说对我们好一点,在二甲医院干了快八年了     啥保险也没有  就一个月基本本工资一千     编制人员是我们的好几倍    当疫情来临时   我们依旧都在一线     只想说对我们好一点	0
这个时候上班的一线人员都应该如此警察、街道、社区、护士等，不管他们是不是正式或者临聘，都应该享受“国家保障”。因为她们的努力，病情才得以控制。,这个时候上班的一线人员都应该如此警察、街道、社区、护士等，不管他们是不是正式或者临聘，都应该享受“国家保障”。因为她们的努力，病情才得以控制。	0
双职工应该回家一个吧,双职工应该回家一个吧	0
爹妈都在一线，带2岁的妹妹带的我要疯,爹妈都在一线，带2岁的妹妹带的我要疯	0
医院员工楼连出门证都不给办，超市没有出门证不给进，连菜都买不了保障啥医护人员生活哦,医院员工楼连出门证都不给办，超市没有出门证不给进，连菜都买不了保障啥医护人员生活哦	0
第五条用脚趾头想想也知道不可能,第五条用脚趾头想想也知道不可能	0
给你们医护人员买点卫生巾吧,给你们医护人员买点卫生巾吧	0
一线的医护，感受到了全国的爱了。,一线的医护，感受到了全国的爱了。	0
辛苦了,辛苦了	3
都要好好的,都要好好的	0
光说不做假把式。别闹。一一落实自然有人叫好。某会拘着物资不放。一线医务人员用垃圾袋当防护服。挤出时间自己做口罩。当地某类人士开着专用车心安理得去拿救命的物资自己用。伤医事件多次发生。解决方案却寥寥草草。鲁迅先生怎么也想不到他为之弃医从文的中国现在成了这幅德行。,光说不做假把式。别闹。一一落实自然有人叫好。某会拘着物资不放。一线医务人员用垃圾袋当防护服。挤出时间自己做口罩。当地某类人士开着专用车心安理得去拿救命的物资自己用。伤医事件多次发生。解决方案却寥寥草草。鲁迅先生怎么也想不到他为之弃医从文的中国现在成了这幅德行。	0
为什么那么多人黑中医？？？因为中医便宜又有效动了药商的利益所以药商们沆瀣一气花钱黑中医你看中医黑过西医吗？根本没有因为真正的医生都只想救人人救回来就行不管中医西医都是治病救人,为什么那么多人黑中医？？？因为中医便宜又有效动了药商的利益所以药商们沆瀣一气花钱黑中医你看中医黑过西医吗？根本没有因为真正的医生都只想救人人救回来就行不管中医西医都是治病救人	0
热血逆行者，好样儿的！,热血逆行者，好样儿的！	0
一定要照顾好自己啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,一定要照顾好自己啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊	0
最帅的脸,最帅的脸	0
祝医院早日关闭,祝医院早日关闭	0
都是同龄人，而我却在家里抱怨疫情为何还不过去，惭愧自责呀！,都是同龄人，而我却在家里抱怨疫情为何还不过去，惭愧自责呀！	0
致敬！！！我们年轻人的榜样,致敬！！！我们年轻人的榜样	3
林宇wow,林宇wow	0
一定要平安。你们是英雄,一定要平安。你们是英雄	0
九零后零零后已经携手踏上战场保卫我们热爱的祖国了,九零后零零后已经携手踏上战场保卫我们热爱的祖国了	0
这才是明星，需要追,这才是明星，需要追	0
辛苦啦每个人都要凯旋而归哦,辛苦啦每个人都要凯旋而归哦	3
辛苦了,辛苦了	3
平安归来,平安归来	0
每次交接岗一定要做好防护！一定要消毒，勤洗澡勤换衣服！保护好自己才能保护大家！加油！,每次交接岗一定要做好防护！一定要消毒，勤洗澡勤换衣服！保护好自己才能保护大家！加油！	0
李自豪有点帅，我看上了哈哈哈,李自豪有点帅，我看上了哈哈哈	0
这句话有点烦了,这句话有点烦了	0
保护好自己，你们都是最好的孩子,保护好自己，你们都是最好的孩子	0
哥哥加油,哥哥加油	2
最美笑脸！,最美笑脸！	0
谢谢最可爱的人保护好自己,谢谢最可爱的人保护好自己	0
林宇有点帅哦,林宇有点帅哦	0
平平安安,平平安安	0
一分钟内我要林宇的全部信息。,一分钟内我要林宇的全部信息。	0
哪有什么从天而降的英雄  只有挺身而出的凡人。​​,哪有什么从天而降的英雄  只有挺身而出的凡人。​​	0
都是孩子,都是孩子	0
弟弟们加油呀,弟弟们加油呀	2
一定平安,一定平安	0
心疼啊！辛苦啦，这么小,心疼啊！辛苦啦，这么小	3
蔡佳鑫好帅呜呜呜,蔡佳鑫好帅呜呜呜	0
之前是孩子，但穿上军装后，他们就是国家和人民的铁血卫士,之前是孩子，但穿上军装后，他们就是国家和人民的铁血卫士	0
请你们一定要平安,请你们一定要平安	0
辛苦你们啦,辛苦你们啦	3
你们是最美的逆行者,你们是最美的逆行者	0
致敬人民解放军,致敬人民解放军	3
都是父母的孩子,都是父母的孩子	0
谢谢你们！！,谢谢你们！！	0
平安,平安	0
致敬中国军人,致敬中国军人	3
就算是孩子，也在守护着我们的“家”,就算是孩子，也在守护着我们的“家”	0
哪有什么超级英雄，只是一群孩子换上一身衣服，学着前辈的样子守护大家。致敬奋战在一线的人员，你们一定要平安归来！,哪有什么超级英雄，只是一群孩子换上一身衣服，学着前辈的样子守护大家。致敬奋战在一线的人员，你们一定要平安归来！	0
你们才是我们的英雄愿平安,你们才是我们的英雄愿平安	0
辛苦了！！！要注意防护！！,辛苦了！！！要注意防护！！	3
都是帅气的孩子,都是帅气的孩子	0
你们都好帅！,你们都好帅！	0
致敬。辛苦了一定也要健健康康啊,致敬。辛苦了一定也要健健康康啊	3
少年强则国家强少宣传娱乐圈那点破事儿吧！少卖娱乐圈热搜吧！,少年强则国家强少宣传娱乐圈那点破事儿吧！少卖娱乐圈热搜吧！	0
最后一个长得好像我们教官！！！,最后一个长得好像我们教官！！！	0
平安归来,平安归来	0
都要平平安安的回来,都要平平安安的回来	0
致敬！！！,致敬！！！	3
致敬！武汉加油！！！前线的勇士们一定要注意安全,致敬！武汉加油！！！前线的勇士们一定要注意安全	3
为了抗争SARS-Cov-2，你们付出的太多了！真是感动！,为了抗争SARS-Cov-2，你们付出的太多了！真是感动！	0
为守护中国的人加油,为守护中国的人加油	2
一定要记住他们，未来的他们个人发展建议优先考虑！,一定要记住他们，未来的他们个人发展建议优先考虑！	0
好看的小哥哥都上交国家了,好看的小哥哥都上交国家了	0
他们还只是孩子,他们还只是孩子	0
治愈系笑容,治愈系笑容	0
平安噢,平安噢	0
这个世界已经是90后00后要扛起来的了！加油,这个世界已经是90后00后要扛起来的了！加油	0
看的泪目了，他们值得称上一句“他们还小，他们还都是孩子”。但他们又无比的高大！英勇！,看的泪目了，他们值得称上一句“他们还小，他们还都是孩子”。但他们又无比的高大！英勇！	0
平安归来！,平安归来！	0
是啊都是一群孩子换上了一身衣服学着前辈的样子守护大家加油,是啊都是一群孩子换上了一身衣服学着前辈的样子守护大家加油	0
棒小伙,棒小伙	0
同样是18，他们在一线，我在家,同样是18，他们在一线，我在家	0
致敬。但是我老朋友你把他名字弄错了，倒数第二个才是林宇。,致敬。但是我老朋友你把他名字弄错了，倒数第二个才是林宇。	0
每一张都是稚嫩而帅气的脸庞！要保护好自己，等待你们平安凯旋！！,每一张都是稚嫩而帅气的脸庞！要保护好自己，等待你们平安凯旋！！	0
帅气的小伙子们这才是小英雄！平安归来！,帅气的小伙子们这才是小英雄！平安归来！	0
致敬！,致敬！	3
林宇小朋友，我29岁，需要吗,林宇小朋友，我29岁，需要吗	0
哥哥们好帅٩(๑´3｀๑)۶,哥哥们好帅٩(๑´3｀๑)۶	0
林宇的侧脸杀简直了，我可以,林宇的侧脸杀简直了，我可以	0
有人想回去吗？,有人想回去吗？	0
14号复工，你们不发通知延迟？？？？？,14号复工，你们不发通知延迟？？？？？	0
我晕这是铁了心要14号复工啦？感情武汉人的命真就贱了还不如一点gdp重要？我爹妈工作都与防疫无关14号就要复工我家里还有爷爷奶奶两个老人现在他俩还都是健康的非得闹得武汉人都家破人亡？,我晕这是铁了心要14号复工啦？感情武汉人的命真就贱了还不如一点gdp重要？我爹妈工作都与防疫无关14号就要复工我家里还有爷爷奶奶两个老人现在他俩还都是健康的非得闹得武汉人都家破人亡？	0
谁回武汉啊。不要命了啊,谁回武汉啊。不要命了啊	0
如何强迫外地职工回武汉送人头,如何强迫外地职工回武汉送人头	0
火车都停了，回去？？？,火车都停了，回去？？？	0
现在回武汉是不是急了点？,现在回武汉是不是急了点？	0
2.14复工是真的吗是真的吗我好担心我妈妈,2.14复工是真的吗是真的吗我好担心我妈妈	0
不要自欺欺人了好不好！武汉的情况大家都清楚！复工了再感染！zf还能控制吗！？小区封闭！不能开车！这种时候还不发延期公告，要大家都回去干嘛？关在里面送人头！？？？,不要自欺欺人了好不好！武汉的情况大家都清楚！复工了再感染！zf还能控制吗！？小区封闭！不能开车！这种时候还不发延期公告，要大家都回去干嘛？关在里面送人头！？？？	0
首先我得走出家门，找地方打印“返汉申请表”“关于同意xx同志返工的函”，然后拿给所在社区书记签字盖章。把上述材料和身份证复印件交给社区，由社区统一送至镇，再由镇汇总上报县指挥部统一审批，审批后镇里给社区，社区再把盖章的材料给我。然后我就可以开始踏上徒步120公里返回武汉的行程了,首先我得走出家门，找地方打印“返汉申请表”“关于同意xx同志返工的函”，然后拿给所在社区书记签字盖章。把上述材料和身份证复印件交给社区，由社区统一送至镇，再由镇汇总上报县指挥部统一审批，审批后镇里给社区，社区再把盖章的材料给我。然后我就可以开始踏上徒步120公里返回武汉的行程了	0
所有小区限制人出门，私家车不允许上街，火车站没解封，马上要复工了，我就想问，可以沿着高速走回武汉吗？,所有小区限制人出门，私家车不允许上街，火车站没解封，马上要复工了，我就想问，可以沿着高速走回武汉吗？	0
看看河南啊，2.17开学？？？,看看河南啊，2.17开学？？？	1
还没去上班的点赞集合,还没去上班的点赞集合	0
看来是铁了心要14号上班了，拿命赚钱,看来是铁了心要14号上班了，拿命赚钱	0
武汉的想回家可以理解，外地的就别去送人头了，中国这么大，在哪找不到工作，钱挣多挣少前提是得有命花,武汉的想回家可以理解，外地的就别去送人头了，中国这么大，在哪找不到工作，钱挣多挣少前提是得有命花	0
到武汉的所有列车停运，要如何返汉，公共交通停运，返汉后如何上班。疫情还没控制，武汉还是重病区，我们公司附近武汉客厅现在已经改为方舱医院了。,到武汉的所有列车停运，要如何返汉，公共交通停运，返汉后如何上班。疫情还没控制，武汉还是重病区，我们公司附近武汉客厅现在已经改为方舱医院了。	0
湖北省其他地区的呢？？,湖北省其他地区的呢？？	0
请大家配合工作！！接受测温，不会耽误多少时间的,请大家配合工作！！接受测温，不会耽误多少时间的	0
麻烦大家看清楚，不要乱喷，申请对象是武汉市民，涉及民生的企业和防疫相关的，自愿返汉。不要乱喷,麻烦大家看清楚，不要乱喷，申请对象是武汉市民，涉及民生的企业和防疫相关的，自愿返汉。不要乱喷	0
作为武汉人，我坚决反对武汉14日复工！武汉现在的情况有多糟糕外地人不一定都了解！请继续封闭武汉！直到疫情稳定住！全国人民这么帮助我们，我们不能害他们！这是对外地人负责，也是对武汉人负责！,作为武汉人，我坚决反对武汉14日复工！武汉现在的情况有多糟糕外地人不一定都了解！请继续封闭武汉！直到疫情稳定住！全国人民这么帮助我们，我们不能害他们！这是对外地人负责，也是对武汉人负责！	0
大家看清是在外的武汉市民和有关民生的人员返汉！！！,大家看清是在外的武汉市民和有关民生的人员返汉！！！	0
宁可辞职也不回去，转的那点钱还不够看病受罪的,宁可辞职也不回去，转的那点钱还不够看病受罪的	0
学校3.1号要求交毕业论文，在外面流浪没有电脑，工科怎么写？反应之后学校说你要么赶快回去要么买台电脑，延期是不可能延期的,学校3.1号要求交毕业论文，在外面流浪没有电脑，工科怎么写？反应之后学校说你要么赶快回去要么买台电脑，延期是不可能延期的	0
从武汉去湖北别的地级市有解决方案吗,从武汉去湖北别的地级市有解决方案吗	0
不是封城了么？还能回去？封城就是说说而已？实际没封？,不是封城了么？还能回去？封城就是说说而已？实际没封？	0
江苏这边跨区复工都要居家隔离14天...武汉真的要14号就复工吗,江苏这边跨区复工都要居家隔离14天...武汉真的要14号就复工吗	0
买不到火车票,买不到火车票	0
回不去怎么办？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,回不去怎么办？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊	0
看清楚内容图！！！！   是优先安排防疫医护人员，药品公共事业疫情防控等人员优先返汉，后续再听安排部署，大家淡定   现在也回不去,看清楚内容图！！！！   是优先安排防疫医护人员，药品公共事业疫情防控等人员优先返汉，后续再听安排部署，大家淡定   现在也回不去	0
现在谁敢回武汉…,现在谁敢回武汉…	0
看样子武汉是铁了心14号上班了我服了可别喊加油了,看样子武汉是铁了心14号上班了我服了可别喊加油了	0
武汉所有交通都停了，私家车都不能上路，领导已经催着去公司上班，可能是想要我每天走十个小时的路吧,武汉所有交通都停了，私家车都不能上路，领导已经催着去公司上班，可能是想要我每天走十个小时的路吧	0
等疫情好了，再考虑吧！,等疫情好了，再考虑吧！	0
不要命吗？14号复工，15号一起住方舱吗,不要命吗？14号复工，15号一起住方舱吗	0
回武汉额滴神啊,回武汉额滴神啊	0
回武汉？看新闻联播有可能回去，上微博的谁回去？,回武汉？看新闻联播有可能回去，上微博的谁回去？	0
安全第一,安全第一	0
不上热搜，空降热搜，啥态度我们都看懂了,不上热搜，空降热搜，啥态度我们都看懂了	0
为何要回武汉，再等等不行嘛,为何要回武汉，再等等不行嘛	0
武汉疫情这么严重，还要求14号复工。感觉全国人民援助武汉就是个笑话。这里ZF不在乎人民群众的死活，部分人也不在乎自己和别人的死活。有钱赚还要有命花啊。返工回去如果再出现大规模感染，呵呵，你看看这些返回武汉的人还会不会再逃出去扩散别的省。敢情2020年是要全国人民陪着武汉一起玩呢！,武汉疫情这么严重，还要求14号复工。感觉全国人民援助武汉就是个笑话。这里ZF不在乎人民群众的死活，部分人也不在乎自己和别人的死活。有钱赚还要有命花啊。返工回去如果再出现大规模感染，呵呵，你看看这些返回武汉的人还会不会再逃出去扩散别的省。敢情2020年是要全国人民陪着武汉一起玩呢！	0
回不去的到处都封路了，真走了又要被骂到处乱跑了,回不去的到处都封路了，真走了又要被骂到处乱跑了	0
打算把湖北人聚而围歼啊！！！14号复工！！！！,打算把湖北人聚而围歼啊！！！14号复工！！！！	0
全国不敢复工，不敢开学！你们武汉却要搞复工？政府部门都不管管吗？那边的企业都要钱不要命吗？14号复工？太把生命当儿戏了吧？,全国不敢复工，不敢开学！你们武汉却要搞复工？政府部门都不管管吗？那边的企业都要钱不要命吗？14号复工？太把生命当儿戏了吧？	0
你不想回可以闭嘴但是别人养家糊口的被公司追着14号开工不然没工资正愁着没办法回去对别人帮助很大,你不想回可以闭嘴但是别人养家糊口的被公司追着14号开工不然没工资正愁着没办法回去对别人帮助很大	0
昨天才封小区后天开工？？,昨天才封小区后天开工？？	0
什么复不复工我就不上了这个破班也得消停在家呆着,什么复不复工我就不上了这个破班也得消停在家呆着	0
求求各位看一下这个武汉人民真的只是想活着…全家已经接到公司14号复工通知了,求求各位看一下这个武汉人民真的只是想活着…全家已经接到公司14号复工通知了	0
千里送人头,千里送人头	0
年轻人肯定宁愿辞职也不愿回武汉，可是中年人就不行了，要养家啊。,年轻人肯定宁愿辞职也不愿回武汉，可是中年人就不行了，要养家啊。	0
疯了吗？还回去作甚？900万人都照顾不过来，再回去500万？,疯了吗？还回去作甚？900万人都照顾不过来，再回去500万？	0
还有人想回去？,还有人想回去？	0
在全国哪里上班不是上班？没有必要千里送人头，武汉本地的想回你回，别拉我们这些外地的陪葬。同事企业也需要考虑，一旦有员工回来上班被确诊，整个公司那就是团灭。让你们体验一下武汉特色的救助。武汉zf这种行为，会让之前来武汉的外来务工人员选择离开这座城市。命是最重要的，钱可以换个地方挣。,在全国哪里上班不是上班？没有必要千里送人头，武汉本地的想回你回，别拉我们这些外地的陪葬。同事企业也需要考虑，一旦有员工回来上班被确诊，整个公司那就是团灭。让你们体验一下武汉特色的救助。武汉zf这种行为，会让之前来武汉的外来务工人员选择离开这座城市。命是最重要的，钱可以换个地方挣。	0
从武汉如何去外地,从武汉如何去外地	0
反汉的不要再上热搜了，我知道没工作大家都着急都难，但是武汉这情况谁敢去，也去不了，去了人一多麻烦事还更多,反汉的不要再上热搜了，我知道没工作大家都着急都难，但是武汉这情况谁敢去，也去不了，去了人一多麻烦事还更多	0
健康隔离在武汉没家的外地人如何出武汉回家，主要我还带着个四个月宝宝,健康隔离在武汉没家的外地人如何出武汉回家，主要我还带着个四个月宝宝	0
怕的是武汉的无症状携带者出来，那又是一波蔓延,怕的是武汉的无症状携带者出来，那又是一波蔓延	0
长翅膀飞回武汉？我特么又没吃蝙蝠,长翅膀飞回武汉？我特么又没吃蝙蝠	0
需要赚钱的回，不需要赚钱的不回不就是了国家又没逼你回，企业要求复工了辞职就好了呀这是你们的权利，但是别人同样也有去上班赚钱的权利啊，有些人就是觉得钱比命重要，人家要去赚钱你们能怎样?,需要赚钱的回，不需要赚钱的不回不就是了国家又没逼你回，企业要求复工了辞职就好了呀这是你们的权利，但是别人同样也有去上班赚钱的权利啊，有些人就是觉得钱比命重要，人家要去赚钱你们能怎样?	0
敢回去吗,敢回去吗	0
我们河南情况虽然严重但相比武汉还算是比较轻的了我们要二十号往后才复工而你们后天就要复工？玩儿呢？合着全国大批医护人员去支援是去送命吗？如果因为复工情况又严重了怎么办？难不成还有第二个全国去支援吗？搞不懂搞不懂,我们河南情况虽然严重但相比武汉还算是比较轻的了我们要二十号往后才复工而你们后天就要复工？玩儿呢？合着全国大批医护人员去支援是去送命吗？如果因为复工情况又严重了怎么办？难不成还有第二个全国去支援吗？搞不懂搞不懂	0
武汉推迟复工吧！疫情还在爆发期，医院没有床位，大量返工又会造成一次交叉感染，然后呢！感染的人都去哪儿？在家隔离吗？轻症变重症？这样下去没完没了，什么时候是个头啊……,武汉推迟复工吧！疫情还在爆发期，医院没有床位，大量返工又会造成一次交叉感染，然后呢！感染的人都去哪儿？在家隔离吗？轻症变重症？这样下去没完没了，什么时候是个头啊……	0
我不太懂评论，虽然是在关心我们啦……但设身处地，在外二十多天了，武汉人需要回自己家，哪怕继续隔离，不对吗？而且太多人是要准备复工了啊，不赚钱一直在外耗着，连房费都付不起了……,我不太懂评论，虽然是在关心我们啦……但设身处地，在外二十多天了，武汉人需要回自己家，哪怕继续隔离，不对吗？而且太多人是要准备复工了啊，不赚钱一直在外耗着，连房费都付不起了……	0
武汉不垮，市政府决不罢休啊,武汉不垮，市政府决不罢休啊	0
还回去？,还回去？	0
什么意思啊？别的地区都延迟到2月底了，武汉还强行准备14号开工，有没有把老百姓当人看啊？闹这么大的事在武汉的老百姓遭了多少罪了，医院没位置，没病的现在还得赶出门开工，是不是打算能死多少是多少才罢休啊！,什么意思啊？别的地区都延迟到2月底了，武汉还强行准备14号开工，有没有把老百姓当人看啊？闹这么大的事在武汉的老百姓遭了多少罪了，医院没位置，没病的现在还得赶出门开工，是不是打算能死多少是多少才罢休啊！	0
我们单位通知的14号上班？今天12号了还没有说要延迟。。。。,我们单位通知的14号上班？今天12号了还没有说要延迟。。。。	0
根本没有人自愿想回武汉！！！！武汉单位强行14号复工逼大家回武汉！！！！还要说是自愿！！！,根本没有人自愿想回武汉！！！！武汉单位强行14号复工逼大家回武汉！！！！还要说是自愿！！！	0
武汉，一座追求卓越、敢为人先的城市；无论从感染人数还是复工时间上都绝不落后于人,武汉，一座追求卓越、敢为人先的城市；无论从感染人数还是复工时间上都绝不落后于人	0
14复工强迫大家都不要命了？我在事业单位单位领导原话的意思就是要命就不升职不要命就给你大红花  我服了武汉政府都是些什么垃圾粑粑   小区才封了几天啊就复工聚集？是不是觉得武汉人都感染了武汉的感染人数达到顶峰那个值停摆了那样就能证明武汉政府,14复工强迫大家都不要命了？我在事业单位单位领导原话的意思就是要命就不升职不要命就给你大红花  我服了武汉政府都是些什么垃圾粑粑   小区才封了几天啊就复工聚集？是不是觉得武汉人都感染了武汉的感染人数达到顶峰那个值停摆了那样就能证明武汉政府	0
现在武汉不少公司已经在做14号复工的准备了,现在武汉不少公司已经在做14号复工的准备了	0
看看河南啊2.17开学？？？,看看河南啊2.17开学？？？	1
那样票就更难买了,那样票就更难买了	0
？这车票还能买得到吗那么多停运还要各种控制好的走回去吧,？这车票还能买得到吗那么多停运还要各种控制好的走回去吧	0
要是有挂票就好了，通风条件好,要是有挂票就好了，通风条件好	0
最大限度避免旅客聚集,最大限度避免旅客聚集	0
球球你们了看看河南！！！2.17开学！,球球你们了看看河南！！！2.17开学！	1
必须加强铁路这种交通必须严管,必须加强铁路这种交通必须严管	0
回不去，买了票告知停运了。。公司一直催，无奈,回不去，买了票告知停运了。。公司一直催，无奈	0
支持，支持,支持，支持	0
能不能把小县城  公交开通下,能不能把小县城  公交开通下	0
只想问那些吃蝙蝠野味的，你他妈成仙了嘛。现在全国人民甚至全球都给你受牵连！！！吃野味吃野味的biss,只想问那些吃蝙蝠野味的，你他妈成仙了嘛。现在全国人民甚至全球都给你受牵连！！！吃野味吃野味的biss	0
我就是害怕更难抢票了以前都是提前半个月抢票，也不一定抢得到,我就是害怕更难抢票了以前都是提前半个月抢票，也不一定抢得到	0
我们这些急需回去上班的，老家又没直达车，必须中转，还好多车停运，压根就走不了每天看着车票没法买，想去中转城市住一晚上，就害怕不让进去，太难了,我们这些急需回去上班的，老家又没直达车，必须中转，还好多车停运，压根就走不了每天看着车票没法买，想去中转城市住一晚上，就害怕不让进去，太难了	0
掩耳稻铃,掩耳稻铃	0
远的怎么办  腿要废了,远的怎么办  腿要废了	0
听党指挥，能打胜战,听党指挥，能打胜战	0
支持,支持	0
会好的！！,会好的！！	0
听国家的！！！,听国家的！！！	0
有很多班次停了，导致乘客一个挨着一个坐，感觉应该采取班次不要减少太多，乘客距离增加一些，这样也减少聚集。,有很多班次停了，导致乘客一个挨着一个坐，感觉应该采取班次不要减少太多，乘客距离增加一些，这样也减少聚集。	0
没有无座，又要控制上座率，说实话能不能有回校的票我有点担心,没有无座，又要控制上座率，说实话能不能有回校的票我有点担心	0
出不了县城，没有私家车上不了高速，到不了火车站，买不到火车票，公司老板已不耐烦，裁员在像我抛媚眼。,出不了县城，没有私家车上不了高速，到不了火车站，买不到火车票，公司老板已不耐烦，裁员在像我抛媚眼。	0
支持,支持	0
希望以后也能一直禁售无座火车票,希望以后也能一直禁售无座火车票	0
问一下，已经提前预定了的站票怎么办？,问一下，已经提前预定了的站票怎么办？	0
今天坐的动车，我12车厢，但是8号之后的车厢撤掉了，没有提前通知，检票进站后才发现的！工作人员只是说上车后找车长安排座位，上车后车长让自己找空位置坐，现在我上的这节车厢很多人，都没几个空位，大家都挨着坐，还有售卖午饭的餐车！太慌了,今天坐的动车，我12车厢，但是8号之后的车厢撤掉了，没有提前通知，检票进站后才发现的！工作人员只是说上车后找车长安排座位，上车后车长让自己找空位置坐，现在我上的这节车厢很多人，都没几个空位，大家都挨着坐，还有售卖午饭的餐车！太慌了	0
今天19号坐动车，没有分散座位，我的隔壁是一位男士，还有餐车服务，也可能是我们这边不严重吧，并没有完全落实这个措施,今天19号坐动车，没有分散座位，我的隔壁是一位男士，还有餐车服务，也可能是我们这边不严重吧，并没有完全落实这个措施	0
现在几乎是集中返工潮了。原来是可以半途补票的，现在不可以了，运力也就是这么大，原来有疫情不让公司上班，现在公司可以上班了，出不去了。。。少搞点一刀切行不行？,现在几乎是集中返工潮了。原来是可以半途补票的，现在不可以了，运力也就是这么大，原来有疫情不让公司上班，现在公司可以上班了，出不去了。。。少搞点一刀切行不行？	0
都停运了,都停运了	0
动车站一查身份证籍贯是晋江的（非英林镇）就不让出站，被要求马上买票折返，如果是为了疫情防控为什么12306能让购买动车票？不但浪费了乘客搭乘动车的时间，如果往返途中有感染情况该找谁负责？我本就打算到漳州后自觉隔离14天，这样也不行？,动车站一查身份证籍贯是晋江的（非英林镇）就不让出站，被要求马上买票折返，如果是为了疫情防控为什么12306能让购买动车票？不但浪费了乘客搭乘动车的时间，如果往返途中有感染情况该找谁负责？我本就打算到漳州后自觉隔离14天，这样也不行？	0
请问网上购的高铁票已到发车时间没取，没改签，问下还能改签或是退票吗，之前忙于乡村防疫工作忘记了。有了解的麻烦解答下,请问网上购的高铁票已到发车时间没取，没改签，问下还能改签或是退票吗，之前忙于乡村防疫工作忘记了。有了解的麻烦解答下	0
我感觉等到公布开学的时候我可能抢不到票,我感觉等到公布开学的时候我可能抢不到票	0
我1月30号抢2月2号的票返程。结果还要加钱抢票上了火车一个车厢连十个人也没有,我1月30号抢2月2号的票返程。结果还要加钱抢票上了火车一个车厢连十个人也没有	0
请问湖北什么时候通火车啊，铁路局啥时候放票啊，求求你们赶紧出通知吧,请问湖北什么时候通火车啊，铁路局啥时候放票啊，求求你们赶紧出通知吧	0
我昨天退的票到现在钱还没到账为啥？,我昨天退的票到现在钱还没到账为啥？	0
湖北啥时候开通高铁,湖北啥时候开通高铁	0
评论里的大神都不知道咋想的！疫情结束前就不该开火车！一个人有病全车人感染！,评论里的大神都不知道咋想的！疫情结束前就不该开火车！一个人有病全车人感染！	0
看看新疆行吗！！求助！！,看看新疆行吗！！求助！！	0
这也是没有办法的办法了,这也是没有办法的办法了	0
祝你平安！,祝你平安！	0
我返程买的无座票，上车后人很少，有很多空座，每站上的人单独一个车厢，铁路的管理还是很不错的,我返程买的无座票，上车后人很少，有很多空座，每站上的人单独一个车厢，铁路的管理还是很不错的	0
孩子的老师在做家庭网络调查，真的要上网课吗？根据教育部红头文件——教体艺【2008】7号，每天累计不宜超过1小时。所谓的停课不停学，置孩子们的眼睛于何地？目标是要求100％的学生近视眼？？？,孩子的老师在做家庭网络调查，真的要上网课吗？根据教育部红头文件——教体艺【2008】7号，每天累计不宜超过1小时。所谓的停课不停学，置孩子们的眼睛于何地？目标是要求100％的学生近视眼？？？	0
最大限度避免疫情风险,最大限度避免疫情风险	0
都是拖武汉的福,都是拖武汉的福	0
求救,求救	0
加油,加油	2
中国加油加油加油加油,中国加油加油加油加油	2
其实我特困惑为啥站票跟硬座票一样的价钱,其实我特困惑为啥站票跟硬座票一样的价钱	0
这貌似我可能买不到票了,这貌似我可能买不到票了	0
短短十天已经经历了两次列车停运被迫退票了,短短十天已经经历了两次列车停运被迫退票了	0
早该禁无座了,早该禁无座了	0
湖北预计什么时候可以通车啊  真的是一眼望不到头啊,湖北预计什么时候可以通车啊  真的是一眼望不到头啊	0
温州的铁路啥时候能开啊……啊啊啊吧,温州的铁路啥时候能开啊……啊啊啊吧	0
开学都不知道，买啥票？说二十四以前不开学，然后就没消息了,开学都不知道，买啥票？说二十四以前不开学，然后就没消息了	1
我们这火车都停了谁都没得坐,我们这火车都停了谁都没得坐	0
铁路加强疫情防控,铁路加强疫情防控	0
今天乘坐G1405次列车，买的是一等座  现在列车员告诉我们8号后面车厢的都取消了  现在原来买后面车厢的都挤到前面车厢，现在人挤人的，大杂烩了！  取消后面的车厢，早点通知啊。上面说的好控制一趟列车人数，好，先按十多节车厢买；乘车的时候就开8个车厢的，你说这叫什么事！,今天乘坐G1405次列车，买的是一等座  现在列车员告诉我们8号后面车厢的都取消了  现在原来买后面车厢的都挤到前面车厢，现在人挤人的，大杂烩了！  取消后面的车厢，早点通知啊。上面说的好控制一趟列车人数，好，先按十多节车厢买；乘车的时候就开8个车厢的，你说这叫什么事！	0
早该这样了，没座就不应该还售票……,早该这样了，没座就不应该还售票……	0
以后也取消吧,以后也取消吧	0
？？？你让我走去学校？,？？？你让我走去学校？	0
我们这只卖无座票，座位随便坐抢完为止，烦死了每次一开检票大家都疯了一样开始赛跑,我们这只卖无座票，座位随便坐抢完为止，烦死了每次一开检票大家都疯了一样开始赛跑	0
早都应该，为什么要卖无座票，黑心,早都应该，为什么要卖无座票，黑心	0
我找黄牛买的火车票，我都沦落到找黄牛买票的境地了,我找黄牛买的火车票，我都沦落到找黄牛买票的境地了	0
抢票太难了咋办,抢票太难了咋办	0
无座票不好控制都流窜的现在这种时候真的不能再搞站票了,无座票不好控制都流窜的现在这种时候真的不能再搞站票了	0
有车就不错了,有车就不错了	0
支持！支持！虽然票更难买了,支持！支持！虽然票更难买了	0
为啥我刚买的还是没有实行分散售票啊,为啥我刚买的还是没有实行分散售票啊	0
可是没车出不去啊啊啊啊啊啊啊啊   退票还扣那么多,可是没车出不去啊啊啊啊啊啊啊啊   退票还扣那么多	0
所以困在湖北的也出不去啊,所以困在湖北的也出不去啊	0
只可远观，不可近拥,只可远观，不可近拥	0
眼眶湿润了,眼眶湿润了	0
好温暖啊,好温暖啊	0
愿平安归来！,愿平安归来！	0
相信不远的未来会有一天他们能毫无顾忌的亲密相拥,相信不远的未来会有一天他们能毫无顾忌的亲密相拥	0
平安归来白头偕老,平安归来白头偕老	0
好幸福啊，等待春天到来,好幸福啊，等待春天到来	0
平安回家,平安回家	0
平时觉得这些情啊爱的真的很影响我行走江湖，现在看这些给我感动得稀里哗啦疫情快过去吧，让每个人都能平安回家,平时觉得这些情啊爱的真的很影响我行走江湖，现在看这些给我感动得稀里哗啦疫情快过去吧，让每个人都能平安回家	0
愿平平安安,愿平平安安	0
致敬医护人员，牺牲小家为大家,致敬医护人员，牺牲小家为大家	3
病毒快滚蛋！快让他们回家！,病毒快滚蛋！快让他们回家！	0
别担心，她一定会平安归来的,别担心，她一定会平安归来的	0
感动等你们平安归来,感动等你们平安归来	0
平平安安，健健康康,平平安安，健健康康	0
哭了,哭了	0
看哭了,看哭了	0
泪目,泪目	0
我又相信爱情了,我又相信爱情了	0
好感人,好感人	0
真爱,真爱	0
致敬白衣天使！,致敬白衣天使！	3
医者不负病患，但愿疫后病患不负医者！中国加油！,医者不负病患，但愿疫后病患不负医者！中国加油！	0
每次看到这些都，致敬一线人员,每次看到这些都，致敬一线人员	3
是我们三门！,是我们三门！	0
河南什么时候开学,河南什么时候开学	1
暖暖的，都是爱！我们都感受到了！向白衣战士致敬！给充满爱意的小伙点赞！,暖暖的，都是爱！我们都感受到了！向白衣战士致敬！给充满爱意的小伙点赞！	0
哪有什么岁月静好，只是有人负重前行！看着很感动！,哪有什么岁月静好，只是有人负重前行！看着很感动！	0
致敬白衣天使！,致敬白衣天使！	3
泪目,泪目	0
狗官配不上这么好的一线战士,狗官配不上这么好的一线战士	0
眼眶湿润,眼眶湿润	0
这段时间看了太多太多这样的，致敬奋战在一线的所有人员，你们一定要保重身体！,这段时间看了太多太多这样的，致敬奋战在一线的所有人员，你们一定要保重身体！	3
只可远观，不可近拥！看了泪目,只可远观，不可近拥！看了泪目	0
妻子的名字呢？奋斗的人没有姓名？,妻子的名字呢？奋斗的人没有姓名？	0
新冠时期的爱情,新冠时期的爱情	0
我又相信爱情了,我又相信爱情了	0
这就是爱情的样子,这就是爱情的样子	0
感谢你们的付出,感谢你们的付出	0
爱情的模样，平凡才是真，这才是我们应该追求的，彼此支持，搀扶而行。,爱情的模样，平凡才是真，这才是我们应该追求的，彼此支持，搀扶而行。	0
你们都会好好的！,你们都会好好的！	0
愿平安归来,愿平安归来	0
又是被喂狗粮的一天,又是被喂狗粮的一天	0
一定会好的，已经不远了,一定会好的，已经不远了	0
愿平安早点回家,愿平安早点回家	0
致敬一线工作者！,致敬一线工作者！	3
大爱无疆  ,大爱无疆	0
天啊,天啊	0
一線的戰士用多少的犧牲換來患者的平安，致敬,一線的戰士用多少的犧牲換來患者的平安，致敬	0
哭了疫情快快过去吧！,哭了疫情快快过去吧！	0
要平平安安的一起回家,要平平安安的一起回家	0
平安归来！,平安归来！	0
愿平安归来,愿平安归来	0
辛苦了,辛苦了	3
好幸福啊，一切都早点好起来吧,好幸福啊，一切都早点好起来吧	0
致敬所有的医护人员,致敬所有的医护人员	3
看着真的,看着真的	0
加油吧！团聚的日子就快了,加油吧！团聚的日子就快了	0
辛苦你们,辛苦你们	3
哎,哎	0
感动啊！,感动啊！	0
哭,哭	0
这样的英雄！国家不能忘记！！！,这样的英雄！国家不能忘记！！！	0
现在他们是战士，比那个嘴皮子高富等人都强,现在他们是战士，比那个嘴皮子高富等人都强	0
致敬,致敬	3
我爸也是从初一就没再回来过，一直在医院工作，自我隔离，加油武汉,我爸也是从初一就没再回来过，一直在医院工作，自我隔离，加油武汉	0
我爱人是急诊科的护士，因为自己是一线，从初三就和我分开住了。后来又因为一个隐瞒自己发病的老太太被隔离了，还有一个星期才出隔离期。而我，又被调到了感染病房。从初三，到现在，还有未来的不知道多久的日子里，我们都无法拥抱。今天我下夜班正在睡觉，我爱人哭着给我打电话，说老公我想抱抱你,我爱人是急诊科的护士，因为自己是一线，从初三就和我分开住了。后来又因为一个隐瞒自己发病的老太太被隔离了，还有一个星期才出隔离期。而我，又被调到了感染病房。从初三，到现在，还有未来的不知道多久的日子里，我们都无法拥抱。今天我下夜班正在睡觉，我爱人哭着给我打电话，说老公我想抱抱你	0
这么宣传有什么用，赚眼泪让人们忘了湖北领导们的无能吗,这么宣传有什么用，赚眼泪让人们忘了湖北领导们的无能吗	0
感动之余，反思这场灾难究竟是天灾还是人祸？,感动之余，反思这场灾难究竟是天灾还是人祸？	0
啊啊啊啊啊这温暖得画面配上这催泪的音乐我又不争气了,啊啊啊啊啊这温暖得画面配上这催泪的音乐我又不争气了	0
建议给老人开个反向操作通道，由工作人员扫老人的码，老人出门携带一张写有自己资料的的二维码卡出门，这样就不是一刀切的皆大欢喜，家中有儿女的儿女一次带写，独居老人由社区，居委会等带写，打印出来就可以了……中国必胜！,建议给老人开个反向操作通道，由工作人员扫老人的码，老人出门携带一张写有自己资料的的二维码卡出门，这样就不是一刀切的皆大欢喜，家中有儿女的儿女一次带写，独居老人由社区，居委会等带写，打印出来就可以了……中国必胜！	0
防疫工作确实做得好本云南人已经忘记米线烧烤是什么味道了,防疫工作确实做得好本云南人已经忘记米线烧烤是什么味道了	0
我们自己云南人自己觉得很好，关你们屁事啊。杠什么杠，你们除了地域黑我们还会干嘛,我们自己云南人自己觉得很好，关你们屁事啊。杠什么杠，你们除了地域黑我们还会干嘛	0
不得不说云南目前控制是好的，曲靖现在都做的挺好，我们小区也是早早的就在消毒，现在都没出现什么大面积的感染，希望我们云南继续保持,不得不说云南目前控制是好的，曲靖现在都做的挺好，我们小区也是早早的就在消毒，现在都没出现什么大面积的感染，希望我们云南继续保持	0
人家云南自己本地人都觉得挺好的。杠精们在杠什么,人家云南自己本地人都觉得挺好的。杠精们在杠什么	0
拜托不知道的不要说我们云南好不好防疫工作做得确实很好我们看在眼里疫情发生就及时隔离我这边一个小县城都落实到了每村每户  让大家都认识到了严重性每个小区门口都有人轮流值班控制出入人员  封闭小区都是有人送菜上门的  我们这边村子很多志愿者都一直在做宣传,拜托不知道的不要说我们云南好不好防疫工作做得确实很好我们看在眼里疫情发生就及时隔离我这边一个小县城都落实到了每村每户  让大家都认识到了严重性每个小区门口都有人轮流值班控制出入人员  封闭小区都是有人送菜上门的  我们这边村子很多志愿者都一直在做宣传	0
我觉得老年人还是在家里待着，本来就身子弱抵抗力差，还是别出去了....,我觉得老年人还是在家里待着，本来就身子弱抵抗力差，还是别出去了....	0
没有手机扫码的老年人出门咋办？,没有手机扫码的老年人出门咋办？	0
你能想到的，工作人员想不到？不会弄的人进行纸质登记，你再说不会写字，那就工作人员通过身份证登记，你再说身份证没有，拿户口本登记，户口本没有那最好别出门了！！！,你能想到的，工作人员想不到？不会弄的人进行纸质登记，你再说不会写字，那就工作人员通过身份证登记，你再说身份证没有，拿户口本登记，户口本没有那最好别出门了！！！	0
评论区简直杠精，特殊时期哪有两全齐美的方法啊,评论区简直杠精，特殊时期哪有两全齐美的方法啊	0
服了，一堆人评论里问老人咋办老人咋办，我寻思着就你想得到云南工作人员想不到呗？怎么了要一杆子把所有的政府地方部门工作人员打死？,服了，一堆人评论里问老人咋办老人咋办，我寻思着就你想得到云南工作人员想不到呗？怎么了要一杆子把所有的政府地方部门工作人员打死？	0
我就是云南的，人家早考虑到了，现在超市门口都有工作人员在看着，需要量体温，还要扫码或者纸面登记才能进，不了解情况的杆个,我就是云南的，人家早考虑到了，现在超市门口都有工作人员在看着，需要量体温，还要扫码或者纸面登记才能进，不了解情况的杆个	0
建议全国推广！,建议全国推广！	0
我家是云南的，我们这小孩子和老人没有智能手机的不用扫码，但是必须要有陪同家属扫码,我家是云南的，我们这小孩子和老人没有智能手机的不用扫码，但是必须要有陪同家属扫码	0
老人咋办？我爷爷都没有智能手机,老人咋办？我爷爷都没有智能手机	0
我们小区已经扫码进出了,我们小区已经扫码进出了	0
问老人怎么办的又不是所有老年人都没有手机更何况老年人这种还敢出门？？？,问老人怎么办的又不是所有老年人都没有手机更何况老年人这种还敢出门？？？	0
我云南人，让我感动的是，最近我们村里的工作人员会挨家挨户的来家里消毒，防护措施真的很棒,我云南人，让我感动的是，最近我们村里的工作人员会挨家挨户的来家里消毒，防护措施真的很棒	0
想吃米线，蒸饵丝，火锅，烧烤......希望疫情早点结束,想吃米线，蒸饵丝，火锅，烧烤......希望疫情早点结束	0
云南的防空工作的确从一开始就做得很好。我一个小村里从第一天有消息之后村里就开始每家去贴通知去告知。现在每天都是在放广播，每天有人在外面巡查有没有聚堆的，在村口也有人守着排查进出车辆。,云南的防空工作的确从一开始就做得很好。我一个小村里从第一天有消息之后村里就开始每家去贴通知去告知。现在每天都是在放广播，每天有人在外面巡查有没有聚堆的，在村口也有人守着排查进出车辆。	0
不是云南人求你别替云南人操心了谢谢本云南人举双手赞成，万一出现病例，我希望连他经过哪棵树都知道。至于老人和小孩，一，现在任由老人小孩外出那防疫意识是有多差？二、无法扫码的有人员负责登记，包括农村地区，进出全部实名制登记。,不是云南人求你别替云南人操心了谢谢本云南人举双手赞成，万一出现病例，我希望连他经过哪棵树都知道。至于老人和小孩，一，现在任由老人小孩外出那防疫意识是有多差？二、无法扫码的有人员负责登记，包括农村地区，进出全部实名制登记。	0
云南人们别因为杠精们生气了…他们就是在家闲的发慌了…就让他们坐在家里使劲恰柠檬…,云南人们别因为杠精们生气了…他们就是在家闲的发慌了…就让他们坐在家里使劲恰柠檬…	0
这个措施太给力了，建议全国推广,这个措施太给力了，建议全国推广	0
还有考虑后置摄像头摔坏的人吧,还有考虑后置摄像头摔坏的人吧	0
本云南人表示这次的工作真的棒，拿我们这里来说，从最开始的出入公共场所量体温到后来的不戴口罩司机有权拒载再到公交停运，全城消毒，除民生保障部门外不营业，关闭高速路出口，到现在的扫码出入，真的是有力且有效，州内目前发现的几例都是从湖北回来的，没出现感染，真的点赞,本云南人表示这次的工作真的棒，拿我们这里来说，从最开始的出入公共场所量体温到后来的不戴口罩司机有权拒载再到公交停运，全城消毒，除民生保障部门外不营业，关闭高速路出口，到现在的扫码出入，真的是有力且有效，州内目前发现的几例都是从湖北回来的，没出现感染，真的点赞	0
我们这就是，老人不会扫码可以纸质登记的,我们这就是，老人不会扫码可以纸质登记的	0
云南对于疫情控制。真的特别到位。所有公共场所必须扫码进出。包括上班的食堂。进出村都要登记签名。云南的第一二例病例都是输入型的。真的我觉得云南防控疫情没问题。其他人别来杠,云南对于疫情控制。真的特别到位。所有公共场所必须扫码进出。包括上班的食堂。进出村都要登记签名。云南的第一二例病例都是输入型的。真的我觉得云南防控疫情没问题。其他人别来杠	0
坐标昆明，小区很早就开始量体温，减少出口，配专门的口罩回收垃圾箱，入口的地毯上撒消毒液，今天开始扫码，不知道有没有效，但很安心,坐标昆明，小区很早就开始量体温，减少出口，配专门的口罩回收垃圾箱，入口的地毯上撒消毒液，今天开始扫码，不知道有没有效，但很安心	0
确实这次云南很给力，云南宝宝很开心看到家乡在进步,确实这次云南很给力，云南宝宝很开心看到家乡在进步	0
我们云南人觉得这样挺好的，疫情期间，多点安全。,我们云南人觉得这样挺好的，疫情期间，多点安全。	0
没有智能机的老人有工作人员协助在纸上登记。还有什么要杠的吗？,没有智能机的老人有工作人员协助在纸上登记。还有什么要杠的吗？	0
云南人表示这样很好，有利于轨迹追踪，总比同一时间去超市买菜的人确诊了，因为找不到你，你还憨憨的不知道好吧？也请⌨️,云南人表示这样很好，有利于轨迹追踪，总比同一时间去超市买菜的人确诊了，因为找不到你，你还憨憨的不知道好吧？也请⌨️	0
讲真，太感动了，云南终于上了热搜，我们的医生，我们的瓜果蔬菜，我们的爱心今天没有地域黑了真的好感动,讲真，太感动了，云南终于上了热搜，我们的医生，我们的瓜果蔬菜，我们的爱心今天没有地域黑了真的好感动	0
我在昆明，今天出门工作，上班开车出收费站扫码一次，进入社区扫码一次，进入单位扫码一次。下班出单位一次，出收费站一次，进小区一次！真心觉得很安心，一点不嫌麻烦，都是保护自己，追踪轨迹，支持！,我在昆明，今天出门工作，上班开车出收费站扫码一次，进入社区扫码一次，进入单位扫码一次。下班出单位一次，出收费站一次，进小区一次！真心觉得很安心，一点不嫌麻烦，都是保护自己，追踪轨迹，支持！	0
被评论杠笑了坐标云南18线小城市老人小孩拿身份证登记的在说能不出门就别出门了好吧,被评论杠笑了坐标云南18线小城市老人小孩拿身份证登记的在说能不出门就别出门了好吧	0
大家不玩乱了，我是云南的，看今天早上出门的情况，没有智能手机的老年人，用身份证登记出入。,大家不玩乱了，我是云南的，看今天早上出门的情况，没有智能手机的老年人，用身份证登记出入。	0
我觉得这个方法挺好，建议全国实行。至于评论好多说没有智能机的老人怎么办，那正好让他们别出门，老年人是重症高危人群，就不要出来凑热闹了。现在需要出门的其实都是上班族。,我觉得这个方法挺好，建议全国实行。至于评论好多说没有智能机的老人怎么办，那正好让他们别出门，老年人是重症高危人群，就不要出来凑热闹了。现在需要出门的其实都是上班族。	0
说考虑老年人的，老年人这个时候就不要出门了好吧，已经到了这个年纪基本没有什么紧急的事情必须出门，儿女就可以代劳得了。公交车暂停老年卡免费乘车也没见你们抗议说损害老年人权益了呀,说考虑老年人的，老年人这个时候就不要出门了好吧，已经到了这个年纪基本没有什么紧急的事情必须出门，儿女就可以代劳得了。公交车暂停老年卡免费乘车也没见你们抗议说损害老年人权益了呀	0
我说一个那个码老是进不去希望能再升级一下小程序方法是好的。大家都该配合支持，而且扫不出来或者老人不会弄的都有工作人员帮忙的。,我说一个那个码老是进不去希望能再升级一下小程序方法是好的。大家都该配合支持，而且扫不出来或者老人不会弄的都有工作人员帮忙的。	0
你们的阮成发省长是武汉的前市委书记,你们的阮成发省长是武汉的前市委书记	0
老人小孩呢？,老人小孩呢？	0
杠什么杠！挺好有问题可及时处理并联系相关的所有人！云南给一线送蔬菜的时候杠精们怎么不出来说你去买了送啊？云南接待并全面安置好空投来昆的武汉人时，杠精们怎么不出来说你来负责接待？脑子是个好东西，希望你们也有！现在大家不是应该团结一心，早日度过难关么？别把你那坑逼的思想放到别人身上,杠什么杠！挺好有问题可及时处理并联系相关的所有人！云南给一线送蔬菜的时候杠精们怎么不出来说你去买了送啊？云南接待并全面安置好空投来昆的武汉人时，杠精们怎么不出来说你来负责接待？脑子是个好东西，希望你们也有！现在大家不是应该团结一心，早日度过难关么？别把你那坑逼的思想放到别人身上	0
夸夸我们云南zf,夸夸我们云南zf	0
我大云南,我大云南	0
虽然我没在云南，不了解情况，但看到你们说的，作为一个云南人，我很骄傲,虽然我没在云南，不了解情况，但看到你们说的，作为一个云南人，我很骄傲	0
无语，云南就是做得好，杠尼玛杠呢,无语，云南就是做得好，杠尼玛杠呢	0
这次做的真挺好，作为一个云南人，云南怎么样，我们最有发言权，但总有人什么都体会不到，有的人连云南都没来过…只准自己骂，只许别人夸，杠精真多，但我们不计较，待疫情结束，欢迎大家来看看美丽的七彩云南…我爱我的云南，我爱我的中国,这次做的真挺好，作为一个云南人，云南怎么样，我们最有发言权，但总有人什么都体会不到，有的人连云南都没来过…只准自己骂，只许别人夸，杠精真多，但我们不计较，待疫情结束，欢迎大家来看看美丽的七彩云南…我爱我的云南，我爱我的中国	0
云南人觉得好就好外地人别瞎操心了并不需要你们替我们觉得有什么不方便的地方政府考虑的比你们周全,云南人觉得好就好外地人别瞎操心了并不需要你们替我们觉得有什么不方便的地方政府考虑的比你们周全	0
这个制度，比什么手写姓名身份证号，方便快捷卫生健康，同时应对没有智能手机和不会使用的人，应当保留手写措施。,这个制度，比什么手写姓名身份证号，方便快捷卫生健康，同时应对没有智能手机和不会使用的人，应当保留手写措施。	0
云南防疫措施做得真好，不吹不黑，能有效防疫就是好措施。大家出门也要记得带口罩啊，游云南app就有预约口罩系统，没有的可以看下,云南防疫措施做得真好，不吹不黑，能有效防疫就是好措施。大家出门也要记得带口罩啊，游云南app就有预约口罩系统，没有的可以看下	0
本云南人觉得很好，老人小孩没有条件扫的有工作人员会登记信息，扫码有利于工作人员快速在后台统计人员进出信息和活动轨迹，一旦发现患者就可以快速找出密切接触者，总体来说还是比较好的一种方法，不知道评论里在杠什么,本云南人觉得很好，老人小孩没有条件扫的有工作人员会登记信息，扫码有利于工作人员快速在后台统计人员进出信息和活动轨迹，一旦发现患者就可以快速找出密切接触者，总体来说还是比较好的一种方法，不知道评论里在杠什么	0
这防疫工作也太到位了，云南的疫情得到了有效控制，政府也很重视，还和游云南app合作，增加了口罩预约和快速返滇登记，是真的可,这防疫工作也太到位了，云南的疫情得到了有效控制，政府也很重视，还和游云南app合作，增加了口罩预约和快速返滇登记，是真的可	0
有的人是etc的杠吗?你能想到别人会想不到?键盘治政吗?,有的人是etc的杠吗?你能想到别人会想不到?键盘治政吗?	0
不使用智能机的老年人呢,不使用智能机的老年人呢	0
我可以吐槽么这个程序本意是好的但是今天下午一直在崩溃能不能考虑一下云南将近五千万人增加一下服务器的能力之类的！,我可以吐槽么这个程序本意是好的但是今天下午一直在崩溃能不能考虑一下云南将近五千万人增加一下服务器的能力之类的！	0
牛啊下面有些评论你家那种三观就不要拿出来人民日报低下丢人现眼了,牛啊下面有些评论你家那种三观就不要拿出来人民日报低下丢人现眼了	0
说真的这届云南领导班子确实,说真的这届云南领导班子确实	0
我就是云南的，今天我姑姑去办证明的时候，说都要扫码了，不管你是进小区还是超市都要扫码（虽然是真的卡），如果没有智能机的话也可以进行纸质登记，我们村每天都有车架着一个音响来宣传，进村的路封了之后还有人专门守着，刚刚不能出门那几天还来村里消毒，坐标十八线小县城表示真的做的很好了！,我就是云南的，今天我姑姑去办证明的时候，说都要扫码了，不管你是进小区还是超市都要扫码（虽然是真的卡），如果没有智能机的话也可以进行纸质登记，我们村每天都有车架着一个音响来宣传，进村的路封了之后还有人专门守着，刚刚不能出门那几天还来村里消毒，坐标十八线小县城表示真的做的很好了！	0
我们在云南基层，小到每一个村，每天设卡堵车辆给行人查体温，进出控制很严格，村子里的党员群众自发守岗，白➕黑，风吹日晒，进村摸排一次又一次，广播宣传处处到位。我工作的市县，我家的市县，目前一例都没有。这是多少人辛苦的成果，又是多少人配合的支持！摒弃偏见，共同度过困难，我们都是中国人,我们在云南基层，小到每一个村，每天设卡堵车辆给行人查体温，进出控制很严格，村子里的党员群众自发守岗，白➕黑，风吹日晒，进村摸排一次又一次，广播宣传处处到位。我工作的市县，我家的市县，目前一例都没有。这是多少人辛苦的成果，又是多少人配合的支持！摒弃偏见，共同度过困难，我们都是中国人	0
评论里杠影响老年人出门的那些我们云南人给你们解释了你们看不见？那么多基层防疫工作者给你们回复了你们不会读？瞎？眼睛不好脑子是摆设的答应我少上网冲浪好吗反正云南做的再多再好你们也不会提就拿着口罩那点事阴阳怪气的,评论里杠影响老年人出门的那些我们云南人给你们解释了你们看不见？那么多基层防疫工作者给你们回复了你们不会读？瞎？眼睛不好脑子是摆设的答应我少上网冲浪好吗反正云南做的再多再好你们也不会提就拿着口罩那点事阴阳怪气的	0
云南不止管控做的好，我们还输出很多优秀的医生，而且蔬菜，猪肉鸡蛋什么的多少物资送到武汉，我们送了还不准我们说一下，说了就各种黑我们大云南，我们云南野生动物很多，但我们不吃野生动物，我们只吃野生菌，毒也只毒自己，凭什么还要专挑我们黑，委屈,云南不止管控做的好，我们还输出很多优秀的医生，而且蔬菜，猪肉鸡蛋什么的多少物资送到武汉，我们送了还不准我们说一下，说了就各种黑我们大云南，我们云南野生动物很多，但我们不吃野生动物，我们只吃野生菌，毒也只毒自己，凭什么还要专挑我们黑，委屈	0
说真的，我今天扫了，半个小时都没加载出来，而且不是我一个人加载不出来，今天有很多车排队，因为加载不出来就放行了,说真的，我今天扫了，半个小时都没加载出来，而且不是我一个人加载不出来，今天有很多车排队，因为加载不出来就放行了	0
云南真的做的挺好的，我们偏僻的小乡村都是扫码出入,云南真的做的挺好的，我们偏僻的小乡村都是扫码出入	0
评论区这么多达尔文？现在这样不是必需出门谁出去啊？,评论区这么多达尔文？现在这样不是必需出门谁出去啊？	0
虽然说不方便老年人但是这样万一出确诊也方便筛选出需要自我隔离的人挺方便,虽然说不方便老年人但是这样万一出确诊也方便筛选出需要自我隔离的人挺方便	0
我觉得这次云南防疫真的做得好，我现在连炸洋芋什么味都忘了,我觉得这次云南防疫真的做得好，我现在连炸洋芋什么味都忘了	0
几秒钟的事情，感觉超级方便,几秒钟的事情，感觉超级方便	0
今天一直在做这个工作的志愿者，前几天一直是手动登记真的是麻烦但是这个扫码也是刚刚上手估计后面就好了！！希望这次快快过去,今天一直在做这个工作的志愿者，前几天一直是手动登记真的是麻烦但是这个扫码也是刚刚上手估计后面就好了！！希望这次快快过去	0
扛精真多！老年人用老年机还出来干啥？本来就不提倡出门！有社区村委会帮助！老年人本来就有保障的！,扛精真多！老年人用老年机还出来干啥？本来就不提倡出门！有社区村委会帮助！老年人本来就有保障的！	0
看来云南有干实事的人，其他地方还在形式主义上无法自拔,看来云南有干实事的人，其他地方还在形式主义上无法自拔	0
我们武汉真实的情况是很多小区都没有进行排查，我所在的小区进出没有管制，确诊的没有住进医院，社区和物业不作为，作为百姓我们真的很无力,我们武汉真实的情况是很多小区都没有进行排查，我所在的小区进出没有管制，确诊的没有住进医院，社区和物业不作为，作为百姓我们真的很无力	0
能别做秀了吗？网上求助的频频看到，武汉真实的情况到底怎么样？能不能救救那些在网上呼喊的声音，我很怕他们真的被遗忘被自生自灭了,能别做秀了吗？网上求助的频频看到，武汉真实的情况到底怎么样？能不能救救那些在网上呼喊的声音，我很怕他们真的被遗忘被自生自灭了	0
这条热搜，我看成了“一天两次集体自杀”……………,这条热搜，我看成了“一天两次集体自杀”……………	0
后天就是14号了，武汉怎么复工复产，什么时候出通知呢……,后天就是14号了，武汉怎么复工复产，什么时候出通知呢……	0
坐标重灾区汉口。没人排查，没人测体温没人打消毒水，小区封了社区也不送菜这是要我们咋过？,坐标重灾区汉口。没人排查，没人测体温没人打消毒水，小区封了社区也不送菜这是要我们咋过？	0
彩虹,彩虹	0
坐标武昌。社区没封闭。没人排查。没人测体温。没人打消毒水。菜价飞涨。武汉政府至今还在说谎。。武汉烂透了！两天后复工，两天前封小区。武汉政府能力太差了,坐标武昌。社区没封闭。没人排查。没人测体温。没人打消毒水。菜价飞涨。武汉政府至今还在说谎。。武汉烂透了！两天后复工，两天前封小区。武汉政府能力太差了	0
工作人员们辛苦了，一定要保护好自己啊。,工作人员们辛苦了，一定要保护好自己啊。	3
消个毒还得直播，咋滴想告诉全国人民武汉政府在做事呢快来夸夸我吧，红会发物资怎么不直播呢？别扯犊子了，赶紧排查一下还有多少病患没有床位在家等着的，控制住疫情才说明你们在做事，别总搞这些驴粪蛋子表面光的事，有空去超话看看还有多少求助床位的病患吧,消个毒还得直播，咋滴想告诉全国人民武汉政府在做事呢快来夸夸我吧，红会发物资怎么不直播呢？别扯犊子了，赶紧排查一下还有多少病患没有床位在家等着的，控制住疫情才说明你们在做事，别总搞这些驴粪蛋子表面光的事，有空去超话看看还有多少求助床位的病患吧	0
目前来看，全国排除疑似病例的速度赶上了新增的速度！这是好事，总的疑似病例数一直在下降！说明大体上已经控制住了，但是为了不反弹还是要居家！出去玩指日可待！,目前来看，全国排除疑似病例的速度赶上了新增的速度！这是好事，总的疑似病例数一直在下降！说明大体上已经控制住了，但是为了不反弹还是要居家！出去玩指日可待！	0
武汉胜则湖北胜，湖北胜则全国胜！,武汉胜则湖北胜，湖北胜则全国胜！	0
两天后复工这才开始封小区、杀毒,两天后复工这才开始封小区、杀毒	0
为14号复工做准备？这认真的吗？,为14号复工做准备？这认真的吗？	0
你名字取的真是对不起人民，放屁呢？武昌区路面都是干的，你别骗我说挥发快？不要随便拍一个街道配个音乐就说武汉市一天消毒两次！！,你名字取的真是对不起人民，放屁呢？武昌区路面都是干的，你别骗我说挥发快？不要随便拍一个街道配个音乐就说武汉市一天消毒两次！！	0
武汉到底感染了多少人？到底还有多少人被感染？他们是否都被隔离治疗？专业的医务人员到底够不够？专业医院到底够不够？全国到底还有多少人被感染？还有多少被感染者还没及时隔离？还有多少在潜伏期里的人还没被发现？此次疫情最大的困难就是潜伏期内会人传人，而潜伏内的人却好无症状，这就是最大难度,武汉到底感染了多少人？到底还有多少人被感染？他们是否都被隔离治疗？专业的医务人员到底够不够？专业医院到底够不够？全国到底还有多少人被感染？还有多少被感染者还没及时隔离？还有多少在潜伏期里的人还没被发现？此次疫情最大的困难就是潜伏期内会人传人，而潜伏内的人却好无症状，这就是最大难度	0
只希望能彻彻底底落实到每个村社区毕竟关乎生命的事情,只希望能彻彻底底落实到每个村社区毕竟关乎生命的事情	0
武汉社区是陆续封的，有的早就封了，有的统一文件下来的时候还没封,武汉社区是陆续封的，有的早就封了，有的统一文件下来的时候还没封	0
坐标武汉市青山区，我们老小区只有确诊和疑似病例的门栋每天消杀，其他门栋两三天才来一回，而且楼上很少上去，到三楼就回去了。确诊和疑似病例还有居家隔离的，其他业主每天缩在家里瑟瑟发抖，耐不住还有老年人天天往外跑！能不能关注一下青山区？！,坐标武汉市青山区，我们老小区只有确诊和疑似病例的门栋每天消杀，其他门栋两三天才来一回，而且楼上很少上去，到三楼就回去了。确诊和疑似病例还有居家隔离的，其他业主每天缩在家里瑟瑟发抖，耐不住还有老年人天天往外跑！能不能关注一下青山区？！	0
一边封小区，一边通知复工，要死吗？再感染一波，还有医护人员往武汉填吗？,一边封小区，一边通知复工，要死吗？再感染一波，还有医护人员往武汉填吗？	0
害怕14号开工把自己人头送了,害怕14号开工把自己人头送了	0
武汉农村就不属于武汉了吗？隔壁邻居确诊了，至今家属没有被隔离，村里面也没有消毒,武汉农村就不属于武汉了吗？隔壁邻居确诊了，至今家属没有被隔离，村里面也没有消毒	0
我自己是武汉的就想说“武汉作秀第一名”,我自己是武汉的就想说“武汉作秀第一名”	0
又在作秀，之前就说一天两次，从封城到今天我小区只消毒了一次,又在作秀，之前就说一天两次，从封城到今天我小区只消毒了一次	0
今天武汉福星城的视频大家看了吗，防疫人员每天在小区楼下聚集摆拍，照完照片后拿防护服擦车，擦完车把防护服直接扔小区门栋垃圾桶，然后扬长而去。武汉真的已经从上到下烂透了，人民水深火热，这些人还在拿疫情赚取和浪费国家人民的利益！,今天武汉福星城的视频大家看了吗，防疫人员每天在小区楼下聚集摆拍，照完照片后拿防护服擦车，擦完车把防护服直接扔小区门栋垃圾桶，然后扬长而去。武汉真的已经从上到下烂透了，人民水深火热，这些人还在拿疫情赚取和浪费国家人民的利益！	0
吓一跳，看成一天两次集体自杀。,吓一跳，看成一天两次集体自杀。	0
等了好久等到了接领导通知:2月14日复工上班，在武汉的员工必须到岗，交通不便的同事请克服困难！,等了好久等到了接领导通知:2月14日复工上班，在武汉的员工必须到岗，交通不便的同事请克服困难！	0
坐标宁夏，目前治愈率百分之四十左右，小区每天消毒，设立门禁。工作人员大年初一到现在就没有停止过，感谢每一个基层服务人员,坐标宁夏，目前治愈率百分之四十左右，小区每天消毒，设立门禁。工作人员大年初一到现在就没有停止过，感谢每一个基层服务人员	0
能别做秀了吗？网上求助的频频看到，武汉真实的情况到底怎么样？能不能救救那些在网上呼喊的声音，我很怕他们真的被遗忘被自生自灭了，还有，百步亭呢？？？？？？？？,能别做秀了吗？网上求助的频频看到，武汉真实的情况到底怎么样？能不能救救那些在网上呼喊的声音，我很怕他们真的被遗忘被自生自灭了，还有，百步亭呢？？？？？？？？	0
玄学和封建迷信是两回事，瘟疫肺炎肯定是有一个源头，就是肺，庚子正月流月的疾厄星象属金，顾名思义肯定源于金，对应人体就是肺，在正月很难消退，大家加油！。,玄学和封建迷信是两回事，瘟疫肺炎肯定是有一个源头，就是肺，庚子正月流月的疾厄星象属金，顾名思义肯定源于金，对应人体就是肺，在正月很难消退，大家加油！。	0
强烈要求关注武汉郊区的居民！没有排查！没有消杀！疫情向农村蔓延的趋势不制止，疫情何时能真正结束？？？！！！,强烈要求关注武汉郊区的居民！没有排查！没有消杀！疫情向农村蔓延的趋势不制止，疫情何时能真正结束？？？！！！	0
我们这里是晚上10点到12点消毒,我们这里是晚上10点到12点消毒	0
一天两次？我们这都没排查，啥也不是,一天两次？我们这都没排查，啥也不是	0
雾炮车消毒很稀奇嘛？我这肥西县城一个多星期前就开始了,雾炮车消毒很稀奇嘛？我这肥西县城一个多星期前就开始了	0
盼春来,盼春来	0
有,有	0
有没有真实的情况啊…真的想知道，我山东这里特别严，小区封了，门也锁着，出门登记，不让外人进…然后还要量体温，我们还在小区群里团韭菜……我妈还买了十块钱的到底武汉真实情况什么样啊…,有没有真实的情况啊…真的想知道，我山东这里特别严，小区封了，门也锁着，出门登记，不让外人进…然后还要量体温，我们还在小区群里团韭菜……我妈还买了十块钱的到底武汉真实情况什么样啊…	0
看了评论，湖北领导班子是故意和中央对着干？都他妈什么时候了还在作秀，那么多地方不消毒也不排查,看了评论，湖北领导班子是故意和中央对着干？都他妈什么时候了还在作秀，那么多地方不消毒也不排查	0
全是摆拍，别作秀了，武汉人表示没消杀，没排查，没人管，要想活着只能靠自己,全是摆拍，别作秀了，武汉人表示没消杀，没排查，没人管，要想活着只能靠自己	0
第一眼看成集中自杀。。妈的吓死会好的会好的,第一眼看成集中自杀。。妈的吓死会好的会好的	0
我头一眼看成两次集中自杀，我自己都傻了！还好还好,我头一眼看成两次集中自杀，我自己都傻了！还好还好	0
是的，很多小区没排查。我们这个小区还有很多居家隔离的没收治。报社区十几天了。,是的，很多小区没排查。我们这个小区还有很多居家隔离的没收治。报社区十几天了。	0
酵素可以杀菌，还能增加空气的养分！！能用酵素消毒城市最好了,酵素可以杀菌，还能增加空气的养分！！能用酵素消毒城市最好了	0
看看河南吧217开学真的害怕,看看河南吧217开学真的害怕	1
坐标汉口硚口区古田这边，社区没有排查也没有消毒，外面的我也不太清楚，毕竟老老实实居家隔离，但是我爸爸公司要求14号必须到岗，武汉重疫区居然还要14号复工，麻烦有关部门赶紧下发通知吧!他们公司也不是和疫情有关的!,坐标汉口硚口区古田这边，社区没有排查也没有消毒，外面的我也不太清楚，毕竟老老实实居家隔离，但是我爸爸公司要求14号必须到岗，武汉重疫区居然还要14号复工，麻烦有关部门赶紧下发通知吧!他们公司也不是和疫情有关的!	0
加油！加油！加油！加油！加油！加油！加油！加油！加油！加油！加油！加油！加油！加油！加油！加油！加油！加油！加油！加油！加油！加油！加油！加油！加油！加油！,加油！加油！加油！加油！加油！加油！加油！加油！加油！加油！加油！加油！加油！加油！加油！加油！加油！加油！加油！加油！加油！加油！加油！加油！加油！加油！	2
武汉加油,武汉加油	2
加油加油！！！,加油加油！！！	2
风雨过后见彩虹,风雨过后见彩虹	0
科学消杀,科学消杀	0
你们这些键盘侠，一天天躺着打字不腰疼，出了这么大事谁不是身心疲惫？你们就积点德别带节奏了吧？一天天就知道骂zf不作为，那你怎么没去做领导人？,你们这些键盘侠，一天天躺着打字不腰疼，出了这么大事谁不是身心疲惫？你们就积点德别带节奏了吧？一天天就知道骂zf不作为，那你怎么没去做领导人？	0
为什么热搜是消杀...消毒它不清楚吗？,为什么热搜是消杀...消毒它不清楚吗？	0
这个有效吗,这个有效吗	0
有些人尽量自救吧！医生人员不够用,有些人尽量自救吧！医生人员不够用	0
看成集体自杀…这热搜,看成集体自杀…这热搜	0
？？？为什么我们不是湖北的，去超市不戴口罩不让进，也有正经的校服，然后湖北？？？真的是够黑心了,？？？为什么我们不是湖北的，去超市不戴口罩不让进，也有正经的校服，然后湖北？？？真的是够黑心了	0
14号地铁通了吗,14号地铁通了吗	0
我觉得按目前情况14不会复工吧,我觉得按目前情况14不会复工吧	0
坐标黑龙江伊春这边农村屯子里没有卖菜的地方封路了根本出不去不像你们城里还能两天出去一趟买菜我们家里根本都没菜可吃了病毒是没得上快要饿死了,坐标黑龙江伊春这边农村屯子里没有卖菜的地方封路了根本出不去不像你们城里还能两天出去一趟买菜我们家里根本都没菜可吃了病毒是没得上快要饿死了	0
刚看到个视频社区工作人员拿着党旗摆拍，随后把防护服脱下丢掉，请核查！党员的党性呢,刚看到个视频社区工作人员拿着党旗摆拍，随后把防护服脱下丢掉，请核查！党员的党性呢	0
疫情还严峻，河南真的要17号开学？,疫情还严峻，河南真的要17号开学？	1
感谢F4,感谢F4	0
看到彩虹了,看到彩虹了	0
求求你们不要乱写新闻了，我在家十几天没人来量体温，政府说全市完成了98%，又说消毒，我家在巨龙大道，有消毒的？,求求你们不要乱写新闻了，我在家十几天没人来量体温，政府说全市完成了98%，又说消毒，我家在巨龙大道，有消毒的？	0
武汉真的烂透了，烂透了，烂透了……因为那些烂领导，卖捐赠蔬菜，为平民愤让英雄得不到安息，拿冲在最前面的人当炮灰～为武汉惋惜，武汉已经不是我映像中的武汉了～武汉，加油！,武汉真的烂透了，烂透了，烂透了……因为那些烂领导，卖捐赠蔬菜，为平民愤让英雄得不到安息，拿冲在最前面的人当炮灰～为武汉惋惜，武汉已经不是我映像中的武汉了～武汉，加油！	0
是为了十四号复工做准备吗,是为了十四号复工做准备吗	0
武汉汉阳区江欣苑三期(汉博佳园)社区毫无作为！！人家小区门口都有消毒棚子，人进出消毒！！我们小区这么大，只有棚子，没有消毒！！！！！怎么可以举报？？！！！！我要举报社区！！！！,武汉汉阳区江欣苑三期(汉博佳园)社区毫无作为！！人家小区门口都有消毒棚子，人进出消毒！！我们小区这么大，只有棚子，没有消毒！！！！！怎么可以举报？？！！！！我要举报社区！！！！	0
大家快看看我四川甘孜藏族自治州吧！要成重灾区了，地方小，在高原，每天增加增加，各个地方都要控制了，这里只增不减，快看看吧，zf一定要有重视啊！！！,大家快看看我四川甘孜藏族自治州吧！要成重灾区了，地方小，在高原，每天增加增加，各个地方都要控制了，这里只增不减，快看看吧，zf一定要有重视啊！！！	0
我只想说，武汉从上到下的官僚作风，形式主义害了多少人，我去你大爷的,我只想说，武汉从上到下的官僚作风，形式主义害了多少人，我去你大爷的	0
我们这边的小区物业我家这栋楼下说是有得了两个肺炎的人。让小区物业消消毒，他们都不动的。然后还是我爸自己戴着口罩眼镜。自己把我们这整栋给消毒了。我们还是武汉啊。重灾区。我看其他地方的的人措施都比我们这小区的物业弄得好。地点是黄陂区武湖正街冰晶天兴城！讲的句句属实。,我们这边的小区物业我家这栋楼下说是有得了两个肺炎的人。让小区物业消消毒，他们都不动的。然后还是我爸自己戴着口罩眼镜。自己把我们这整栋给消毒了。我们还是武汉啊。重灾区。我看其他地方的的人措施都比我们这小区的物业弄得好。地点是黄陂区武湖正街冰晶天兴城！讲的句句属实。	0
贪官污吏呢？一张嘴阿里就能出一个软件,贪官污吏呢？一张嘴阿里就能出一个软件	0
规则变了，从今起，得这么看:新增+临床+疑似。三个降了才是真·降了,规则变了，从今起，得这么看:新增+临床+疑似。三个降了才是真·降了	0
新增重症病例？？  871  湖北897？？,新增重症病例？？  871  湖北897？？	0
河南一个地方高中17号要开学了,河南一个地方高中17号要开学了	1
插个话题！❌❌❌❌河南疫情严重，至今未下延迟通知，许多学校决定17号开学，学生的命不是命？,插个话题！❌❌❌❌河南疫情严重，至今未下延迟通知，许多学校决定17号开学，学生的命不是命？	1
不好意思借个楼，我们学校申请提前开学成功了，17号全校返校，一个年级就4000+人，三个年级同时开学，每天食堂都是人挤人，我现在想起来就害怕，而且分校和总校是在一起的，分校的也申请成功了，全国都在延迟开学为什么那么想当出头鸟,不好意思借个楼，我们学校申请提前开学成功了，17号全校返校，一个年级就4000+人，三个年级同时开学，每天食堂都是人挤人，我现在想起来就害怕，而且分校和总校是在一起的，分校的也申请成功了，全国都在延迟开学为什么那么想当出头鸟	0
中国,中国	0
大家关注一下河南开学好不好，到现在还没延迟,大家关注一下河南开学好不好，到现在还没延迟	1
你看看河南啥样了吧拜托延迟开学快点的,你看看河南啥样了吧拜托延迟开学快点的	1
只想要求河南省教育厅出公告更新延期时间，毕竟其他省份大部分都已经通知延期到三月了，而河南省依然是2月17。省内的大学和部分中学可能有自行延期的，但是也有很多高中已经铤而走险准备安排高三学生17.18号开学了，比如平顶山，濮阳等等。没有省教育厅公告，这些学校不算违反规定，也无法举报。,只想要求河南省教育厅出公告更新延期时间，毕竟其他省份大部分都已经通知延期到三月了，而河南省依然是2月17。省内的大学和部分中学可能有自行延期的，但是也有很多高中已经铤而走险准备安排高三学生17.18号开学了，比如平顶山，濮阳等等。没有省教育厅公告，这些学校不算违反规定，也无法举报。	0
湖北省外地区新增确诊数连续8天下降！不过，今天（377）比昨天（381）下降幅度有点小……,湖北省外地区新增确诊数连续8天下降！不过，今天（377）比昨天（381）下降幅度有点小……	0
没别的，你们骗也好编也好，我只希望你们不要放弃武汉的每一个病人，年纪大的也不要放弃，他们也是人，也希望能跟子女们一起过日子。没有任何一个人值得牺牲！不要再为了数字漂亮去做些伤人心的事情了！,没别的，你们骗也好编也好，我只希望你们不要放弃武汉的每一个病人，年纪大的也不要放弃，他们也是人，也希望能跟子女们一起过日子。没有任何一个人值得牺牲！不要再为了数字漂亮去做些伤人心的事情了！	0
降了降了！！！一定会越来越好的！！！！！！,降了降了！！！一定会越来越好的！！！！！！	0
新增重症871湖北897  我数数有问题吗？,新增重症871湖北897  我数数有问题吗？	0
听说武汉14号要复工吗，不会是真的吧,听说武汉14号要复工吗，不会是真的吧	0
终于看到希望了,终于看到希望了	0
快点好起来！,快点好起来！	0
是不是新增了10个原来重症转轻了三个就说新增了7个？拜托是新增  不是现有,是不是新增了10个原来重症转轻了三个就说新增了7个？拜托是新增  不是现有	0
我就想问我昨晚7点看到的全国新增2500加是假数据吗？,我就想问我昨晚7点看到的全国新增2500加是假数据吗？	0
为什么不加临床诊断的数据？这种不是介于确诊和疑似之间的层级吗？,为什么不加临床诊断的数据？这种不是介于确诊和疑似之间的层级吗？	0
好像有个数据错了,好像有个数据错了	0
夹在中间的福建瑟瑟发抖，希望不要变成跟其他隔壁的一样颜色啊！,夹在中间的福建瑟瑟发抖，希望不要变成跟其他隔壁的一样颜色啊！	0
武汉都要变成黑色了…,武汉都要变成黑色了…	0
还是好多啊,还是好多啊	0
每天醒来第一件事都是看最新疫情速报，感染人数持续上涨，返程将会将疫情推至最高点，我们现在不要太恐慌，而是坚决行动起来，调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，攻克难关！武汉能，中国能！,每天醒来第一件事都是看最新疫情速报，感染人数持续上涨，返程将会将疫情推至最高点，我们现在不要太恐慌，而是坚决行动起来，调动起全社会每一个人的责任感，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，攻克难关！武汉能，中国能！	0
我不会说太多好听的，我只想说加油,我不会说太多好听的，我只想说加油	0
马上就到春暖花开了，加油,马上就到春暖花开了，加油	2
愿平安,愿平安	0
不戴眼睛的可以捐了，别在这秀人类智商下限！感觉看到希望了，加油，疫情赶紧过去吧！,不戴眼睛的可以捐了，别在这秀人类智商下限！感觉看到希望了，加油，疫情赶紧过去吧！	0
。。。改了规则看不懂了,。。。改了规则看不懂了	0
有些人看都没看完来评论来质疑的，真的别来秀行不行，看的无语，最后一段不看完在这里质疑什么呢,有些人看都没看完来评论来质疑的，真的别来秀行不行，看的无语，最后一段不看完在这里质疑什么呢	0
你们能不能看完最后一段再评论啊？？？？,你们能不能看完最后一段再评论啊？？？？	0
地毯式排查  结果降了,地毯式排查  结果降了	0
重庆加油啊又过世了一位,重庆加油啊又过世了一位	0
全国各地人数在降，临近省份真是稳如泰山。湖南河南江西、安徽……,全国各地人数在降，临近省份真是稳如泰山。湖南河南江西、安徽……	0
新增重症871例（湖北897例）？？？小编数学是语文老湿教的么？打小屁屁,新增重症871例（湖北897例）？？？小编数学是语文老湿教的么？打小屁屁	0
注新增重症病例数由当日现有重症病例数减去前一日重症病例数所得。重症病例存在转轻症、死亡等医学转归情况。2月11日，12个省份重症病例数共减少44例，湖北等8个省份重症病例数共增加915例。,注新增重症病例数由当日现有重症病例数减去前一日重症病例数所得。重症病例存在转轻症、死亡等医学转归情况。2月11日，12个省份重症病例数共减少44例，湖北等8个省份重症病例数共增加915例。	0
新增重症871例（湖北897例）？？？,新增重症871例（湖北897例）？？？	0
我们最值得自豪的不在于从不跌倒，而在于每次跌倒之后都爬起来，向疫情中坚持不懈努力的人们致敬！,我们最值得自豪的不在于从不跌倒，而在于每次跌倒之后都爬起来，向疫情中坚持不懈努力的人们致敬！	0
中国,中国	0
新增重症病例871例（湖北897例）？？,新增重症病例871例（湖北897例）？？	0
重庆就这么越来越红加油啊,重庆就这么越来越红加油啊	2
新增重症病例871湖北897这数据也太不直观了吧？？我的理解是新增应该是0基础上当天增加的具体数据。,新增重症病例871湖北897这数据也太不直观了吧？？我的理解是新增应该是0基础上当天增加的具体数据。	0
江苏更红了……没抗住,江苏更红了……没抗住	1
赶紧降下来吧我还要中考我还想看演唱会我想同学们了,赶紧降下来吧我还要中考我还想看演唱会我想同学们了	0
吉林挺一下，还没过百，旁边的辽宁黑龙江过百了都,吉林挺一下，还没过百，旁边的辽宁黑龙江过百了都	0
转发微博,转发微博	1
不知道那些吃蝙蝠或者其他带病毒的野味的人，现在是否会后悔？？还是说人已经si了,不知道那些吃蝙蝠或者其他带病毒的野味的人，现在是否会后悔？？还是说人已经si了	0
转发微博,转发微博	1
现有疑似16067（昨天是21675）,现有疑似16067（昨天是21675）	0
加油,加油	2
会好起来的,会好起来的	0
中国红不是这么用的,中国红不是这么用的	0
新增重症病例  871  湖北897？    看不懂,新增重症病例  871  湖北897？    看不懂	0
加油中国，,加油中国，	2
中间黑色的武汉像不像一个人身体里已经坏掉的心脏,中间黑色的武汉像不像一个人身体里已经坏掉的心脏	0
新增重症病例871例（湖北897例），这是怎么统计出来的？,新增重症病例871例（湖北897例），这是怎么统计出来的？	0
中国，加油！2020!庚子鼠年!,中国，加油！2020!庚子鼠年!	0
关注下武汉14号复工的问题吧这种情况下不能复工吧不要让情况再变严重了!,关注下武汉14号复工的问题吧这种情况下不能复工吧不要让情况再变严重了!	0
为什么是新增重症病例871例（湖北897例）？湖北比全国的总和还多吗？,为什么是新增重症病例871例（湖北897例）？湖北比全国的总和还多吗？	0
借楼，河南能管管嘛？2月17号开学，身为第三大疫区，这是抱着千里送人头去的吗？,借楼，河南能管管嘛？2月17号开学，身为第三大疫区，这是抱着千里送人头去的吗？	1
可以理解降低恐慌的目的，但是如果因为报喜不报忧让更多人放松警惕真的好么？钟南山昨天还说二月中下旬会有高峰出现，这个时候更应该让大家做好警惕吧，医生着急的直跳脚，是不是也要统一一下战线，真的不知道该相信什么了,可以理解降低恐慌的目的，但是如果因为报喜不报忧让更多人放松警惕真的好么？钟南山昨天还说二月中下旬会有高峰出现，这个时候更应该让大家做好警惕吧，医生着急的直跳脚，是不是也要统一一下战线，真的不知道该相信什么了	0
12个省重症病例共减少44例，湖北等8个省份重症病例共增加915例，。我反正是看不懂了！,12个省重症病例共减少44例，湖北等8个省份重症病例共增加915例，。我反正是看不懂了！	0
人民日报还特意加注，给微博小学生们解释，结果人家连看都不看就开始喷哈哈哈。乖了，这部分人还是赶紧回去补补九年义务教育吧。,人民日报还特意加注，给微博小学生们解释，结果人家连看都不看就开始喷哈哈哈。乖了，这部分人还是赶紧回去补补九年义务教育吧。	0
写错了吧,写错了吧	0
希望病毒快快远离我们！,希望病毒快快远离我们！	0
中国加油,中国加油	2
别再增加了,别再增加了	0
降了降了！,降了降了！	0
保持速度慢慢降下来！！！！,保持速度慢慢降下来！！！！	0
求求大家看看孝感吧！！确诊人数全国第二！！全市就一所三甲医院！！医疗系统高负荷！！领导发言永远都是我们可以我们没问题，但是日确诊数居高不下！！我们真的撑不住了！,求求大家看看孝感吧！！确诊人数全国第二！！全市就一所三甲医院！！医疗系统高负荷！！领导发言永远都是我们可以我们没问题，但是日确诊数居高不下！！我们真的撑不住了！	0
啥时候高层也能来基层体会一下基层累不累，发命令是很轻松噢,啥时候高层也能来基层体会一下基层累不累，发命令是很轻松噢	0
英雄，一路走好,英雄，一路走好	1
把基层忙成千手观音，不如下对指令,把基层忙成千手观音，不如下对指令	0
你走了，春天来了，谢谢你！请正视基层人员的工作状态，合理安排休息！,你走了，春天来了，谢谢你！请正视基层人员的工作状态，合理安排休息！	0
到底要死多少无辜的人,到底要死多少无辜的人	0
年仅32岁。连续20多天，他一直奋战在抗疫一线。重视一下吧！不能再有人这样牺牲了英雄，一路走好,年仅32岁。连续20多天，他一直奋战在抗疫一线。重视一下吧！不能再有人这样牺牲了英雄，一路走好	0
基层人员换班吧…大家都自觉一点别总是让人管着…真是难过的消息,基层人员换班吧…大家都自觉一点别总是让人管着…真是难过的消息	0
春天走了致敬英雄，一路走好,春天走了致敬英雄，一路走好	3
英雄一路走好,英雄一路走好	1
上面动动嘴，基层跑断腿啊，仔细看一个部门，真正具体干活的人比领导办公室的人还少,上面动动嘴，基层跑断腿啊，仔细看一个部门，真正具体干活的人比领导办公室的人还少	0
能不能别让劳累过度，谁也不是机器，怎么能一直连轴转？,能不能别让劳累过度，谁也不是机器，怎么能一直连轴转？	0
不只致敬铭记啊是要让一线人员换班以此为戒不要再让无辜的人丧生了,不只致敬铭记啊是要让一线人员换班以此为戒不要再让无辜的人丧生了	0
愿春天和好运气一起来到你的身边,愿春天和好运气一起来到你的身边	0
就别走好走好的了行吗他肯定走的不好这个年纪上有老下有小还有年轻的妻子这对一个家庭是多大的损失啊请基层工作人员的领导一定合理安排工作时间好吗这种悲剧太可气了,就别走好走好的了行吗他肯定走的不好这个年纪上有老下有小还有年轻的妻子这对一个家庭是多大的损失啊请基层工作人员的领导一定合理安排工作时间好吗这种悲剧太可气了	0
过度劳累！哎，看到这种新闻真的很难过，同时能不能不要宣扬了！多多鼓励基层干部多多休息好行吗,过度劳累！哎，看到这种新闻真的很难过，同时能不能不要宣扬了！多多鼓励基层干部多多休息好行吗	0
致敬，一路走好,致敬，一路走好	3
英雄走好,英雄走好	0
心酸,心酸	0
英雄一路走好,英雄一路走好	1
致敬，英雄一路走好,致敬，英雄一路走好	3
一路走好,一路走好	1
他是为了给我们带来春天。,他是为了给我们带来春天。	0
英雄一路走好,英雄一路走好	1
英雄，一路走好,英雄，一路走好	1
这个冬天太多人需要被铭记,这个冬天太多人需要被铭记	0
英雄一路走好,英雄一路走好	1
一路走好还这么年轻啊,一路走好还这么年轻啊	0
致敬英雄,致敬英雄	3
走好,走好	0
我就是齐齐哈尔人，我真的感到很惋惜，英雄离我如此之近,我就是齐齐哈尔人，我真的感到很惋惜，英雄离我如此之近	0
痛心！英雄走好！,痛心！英雄走好！	0
走好,走好	0
一路走好，抗疫一线的你们也要注意身体,一路走好，抗疫一线的你们也要注意身体	0
英雄!一路走好!,英雄!一路走好!	1
致敬英雄,致敬英雄	3
走好,走好	0
这才是英雄，才该上热搜，什么韩国女星去世来蹭热搜,这才是英雄，才该上热搜，什么韩国女星去世来蹭热搜	0
致敬！我大黑龙江的骄傲！,致敬！我大黑龙江的骄傲！	3
血沃中原肥劲草，寒凝大地发春华，春天哥一路走好，希望小宇和宝宝都能挺过来,血沃中原肥劲草，寒凝大地发春华，春天哥一路走好，希望小宇和宝宝都能挺过来	0
英雄一路走好啊,英雄一路走好啊	1
一路走好！永远记住这个春天！,一路走好！永远记住这个春天！	0
英雄，一路走好,英雄，一路走好	1
英雄一路走好,英雄一路走好	1
致敬英雄,致敬英雄	3
奋斗在一线的永远是基层英雄！,奋斗在一线的永远是基层英雄！	0
王春天警官再也等不到这个春天了一路走好……,王春天警官再也等不到这个春天了一路走好……	0
英雄，一路走好，向你致敬,英雄，一路走好，向你致敬	3
春天没有等到春天,春天没有等到春天	0
以后的每个春天都是你,以后的每个春天都是你	0
别再死人了行吗,别再死人了行吗	0
谢谢你带来的春天,谢谢你带来的春天	0
宁愿功成不必在我不愿功成红名烈士,宁愿功成不必在我不愿功成红名烈士	0
英雄哥哥走好谢谢你,英雄哥哥走好谢谢你	0
一路走好也希望前线的工作者们注意身体,一路走好也希望前线的工作者们注意身体	0
一路走好,一路走好	1
王春天，大庆师范学院汉语言文学专业2010级毕业生，我的学长，他没有等到春天，但是春天终究会来！,王春天，大庆师范学院汉语言文学专业2010级毕业生，我的学长，他没有等到春天，但是春天终究会来！	0
合理安排基层人员的工作吧！不想再看到类似这样的消息了！一路走好,合理安排基层人员的工作吧！不想再看到类似这样的消息了！一路走好	0
这么多基层人员猝死是需要反思的！科学安排，合理安排！,这么多基层人员猝死是需要反思的！科学安排，合理安排！	0
基层太累了真的看着以前的朋友天天24小时连轴守着群众的命是命公务员的命也是命吧,基层太累了真的看着以前的朋友天天24小时连轴守着群众的命是命公务员的命也是命吧	0
基层牺牲的太多了，各部门的领导也要下到一线，共担工作，科学安排。压力不能一层层传导，全部压在基层身上。,基层牺牲的太多了，各部门的领导也要下到一线，共担工作，科学安排。压力不能一层层传导，全部压在基层身上。	0
英雄，一路走好,英雄，一路走好	1
黑龙江执勤人员真的很辛苦  大冷天天天在外面跑。。零下十多度二十多度我们本地人都冷的不爱出门。。哎辛苦了走好春天同志,黑龙江执勤人员真的很辛苦  大冷天天天在外面跑。。零下十多度二十多度我们本地人都冷的不爱出门。。哎辛苦了走好春天同志	0
有的人只看了人民警察的大腹便便，却没有人知道他的不规律的饮食；有的人只看到了人民警察的烟不离手，却不知道这是他们深夜办案的精神支柱；有的人只看到了人民警察的言辞犀利，却不知道罪犯到底有多恶毒。春天，一路走好！人民警察的好榜样！,有的人只看了人民警察的大腹便便，却没有人知道他的不规律的饮食；有的人只看到了人民警察的烟不离手，却不知道这是他们深夜办案的精神支柱；有的人只看到了人民警察的言辞犀利，却不知道罪犯到底有多恶毒。春天，一路走好！人民警察的好榜样！	0
前线人员别太累着自己要注意休息啊！！！,前线人员别太累着自己要注意休息啊！！！	0
管管黑龙江哈尔滨下属县城村镇要健康证明的吧，让复工的人扎堆去医院做CT，先不说这个有没有用，这会加大传染的。,管管黑龙江哈尔滨下属县城村镇要健康证明的吧，让复工的人扎堆去医院做CT，先不说这个有没有用，这会加大传染的。	0
你们怎么不继续宣传不计报酬不畏生死啊？！！,你们怎么不继续宣传不计报酬不畏生死啊？！！	0
我家就在这个派出所附近前几天出门买菜还见过他在执勤痛心,我家就在这个派出所附近前几天出门买菜还见过他在执勤痛心	0
一路走好,一路走好	1
一定要注意休息，保重身体啊,一定要注意休息，保重身体啊	0
英雄,英雄	0
这处罚太轻了吧……,这处罚太轻了吧……	0
赚国难财biss还是工作人员,赚国难财biss还是工作人员	0
不应该把他踢出事业单位体制吗，只是降级处理？,不应该把他踢出事业单位体制吗，只是降级处理？	0
午时三刻，推出午门外,午时三刻，推出午门外	0
从严从重处理，特殊时期竟然以公谋私，看看那些辛苦的医护人员，你还好意思卖口罩,从严从重处理，特殊时期竟然以公谋私，看看那些辛苦的医护人员，你还好意思卖口罩	0
心惊疾控中心的人怎么能这样,心惊疾控中心的人怎么能这样	0
这种丧失道德底线的做法就给这么轻的处罚？,这种丧失道德底线的做法就给这么轻的处罚？	0
就这？,就这？	0
非常时期都敢这样？那平时呢，得多嚣张啊？,非常时期都敢这样？那平时呢，得多嚣张啊？	0
麻烦看清楚文字再骂，第一，他的口罩来源不是偷的盗的，是社会人员提供的。第二，他的错误在于利用职务之便售卖口罩，至于价格、质量，无从得知。不要无脑喷,麻烦看清楚文字再骂，第一，他的口罩来源不是偷的盗的，是社会人员提供的。第二，他的错误在于利用职务之便售卖口罩，至于价格、质量，无从得知。不要无脑喷	0
悲哀！利用职务之便无耻之徒！,悲哀！利用职务之便无耻之徒！	0
我寻思人家又不是卖内部口罩，自己找货源卖口罩怎么了？只是非常时期，加上自己职位敏感才被上级处罚，人民日报有时间发这些鸡毛蒜皮的小事，不如多报道在疫情中发光发热的人,我寻思人家又不是卖内部口罩，自己找货源卖口罩怎么了？只是非常时期，加上自己职位敏感才被上级处罚，人民日报有时间发这些鸡毛蒜皮的小事，不如多报道在疫情中发光发热的人	0
这处罚太轻了,这处罚太轻了	0
没有心,没有心	0
撤职，然后刑事处罚,撤职，然后刑事处罚	0
1.卖的不是公家的，只是带货2..并没有说高价卖3.非公务员，只是利用职务便利带货属于副业吧，所以不是开除入刑！,1.卖的不是公家的，只是带货2..并没有说高价卖3.非公务员，只是利用职务便利带货属于副业吧，所以不是开除入刑！	0
果然是不审标题，人均本科率不足4％的微博,果然是不审标题，人均本科率不足4％的微博	0
评论都没认真看吗？他不是盗卖公家物资………是别人供货，他利用自己的身份帮忙推销…如果抛开他身份，换个普通人，只要口罩不是假货，就没违法。这里主要是他利用了自己身份，就好比一个医生推销某个口罩牌子，你一定觉得医生推荐的是最好的。,评论都没认真看吗？他不是盗卖公家物资………是别人供货，他利用自己的身份帮忙推销…如果抛开他身份，换个普通人，只要口罩不是假货，就没违法。这里主要是他利用了自己身份，就好比一个医生推销某个口罩牌子，你一定觉得医生推荐的是最好的。	0
不看清楚就乱喷的人是真的多不是说这个人的做法对，而是说找不到点乱喷属实不必,不看清楚就乱喷的人是真的多不是说这个人的做法对，而是说找不到点乱喷属实不必	0
丧心病狂！！请求要么罚他永远不得任公职，做不到就罚得他倾家荡产！,丧心病狂！！请求要么罚他永远不得任公职，做不到就罚得他倾家荡产！	0
嗯。。我国媒体真的很坏。。看完这条内容应该是社会人员和这位疾控工作人员合作，社会人员提供货源渠道，疾控人员相当于微商卖口罩，但是我转的上一条微博媒体故意没写这内容，让人误解是疾控工作人员拿着内部口罩提供给社会人员让社会人员倒卖，这种媒体真的很无良，不遗余力抹黑政府形象啊,嗯。。我国媒体真的很坏。。看完这条内容应该是社会人员和这位疾控工作人员合作，社会人员提供货源渠道，疾控人员相当于微商卖口罩，但是我转的上一条微博媒体故意没写这内容，让人误解是疾控工作人员拿着内部口罩提供给社会人员让社会人员倒卖，这种媒体真的很无良，不遗余力抹黑政府形象啊	0
有病啊，还疾控中心人员,有病啊，还疾控中心人员	0
就这才给予降级？不承担司法责任？,就这才给予降级？不承担司法责任？	0
到底还能信任谁,到底还能信任谁	0
要看，1.进货渠道正不正规，用没用公权2.是不是非常规价格售卖。新闻中没说，还得仔细看看,要看，1.进货渠道正不正规，用没用公权2.是不是非常规价格售卖。新闻中没说，还得仔细看看	0
广州牛比，这都不撤职查办，只是象征性的降职，指不定等风声过去了，又升上来了,广州牛比，这都不撤职查办，只是象征性的降职，指不定等风声过去了，又升上来了	0
我发现现在只要卖口罩，就会被扣上一个发国难财的帽子，然后发现有人卖，还是会舔着个脸去买，正常提价售卖在有些人眼里就是国难财，说白了就是吃不到葡萄说葡萄酸,我发现现在只要卖口罩，就会被扣上一个发国难财的帽子，然后发现有人卖，还是会舔着个脸去买，正常提价售卖在有些人眼里就是国难财，说白了就是吃不到葡萄说葡萄酸	0
划重点，黄某某负责提供口罩货源。,划重点，黄某某负责提供口罩货源。	0
降低技术岗位？那行政岗位没降低？不懂就问，狗头保命,降低技术岗位？那行政岗位没降低？不懂就问，狗头保命	0
太恶了。,太恶了。	0
这种人不配在一线！必须严惩！,这种人不配在一线！必须严惩！	0
老百姓不愿意隔离都要被起诉判刑，这种倒卖紧急物资的不需要判刑吗？？？,老百姓不愿意隔离都要被起诉判刑，这种倒卖紧急物资的不需要判刑吗？？？	0
果然有倒卖的。,果然有倒卖的。	0
这处罚太轻描淡写了吧,这处罚太轻描淡写了吧	0
这就是为什么全世界的口罩都给你们了，然而一站医护人员还是不够用；所有的店铺都买不到口罩了，然而朋友圈还有人高价兜售……,这就是为什么全世界的口罩都给你们了，然而一站医护人员还是不够用；所有的店铺都买不到口罩了，然而朋友圈还有人高价兜售……	0
？？？,？？？	0
疾控中心的工作人员倒卖口罩，这还是人吗？公职人员干这种发国难财的事，开除抓起来判刑！,疾控中心的工作人员倒卖口罩，这还是人吗？公职人员干这种发国难财的事，开除抓起来判刑！	0
气死人了，大部分疾控人春节无休，大年初一就开始加班，可惜有这种臭鸟屎蛋在败坏我们的名声。,气死人了，大部分疾控人春节无休，大年初一就开始加班，可惜有这种臭鸟屎蛋在败坏我们的名声。	0
先严惩去湖北红十字会拿口罩那个人吧,先严惩去湖北红十字会拿口罩那个人吧	0
坐等广东出公告,坐等广东出公告	0
全国战疫的背景下，您这位就是前线倒卖军火啊，说临阵枪毙过分了，一个降级就处理了～叹为观止……,全国战疫的背景下，您这位就是前线倒卖军火啊，说临阵枪毙过分了，一个降级就处理了～叹为观止……	0
疾控中心,疾控中心	0
但是买口罩是真难啊,但是买口罩是真难啊	0
怎么也得下大牢吧,怎么也得下大牢吧	0
这处罚，无疑是在纵容！,这处罚，无疑是在纵容！	0
这他妈简直就是谋杀,这他妈简直就是谋杀	0
才降低技术岗位，这算什么处分，应该去蹲大牢！！！,才降低技术岗位，这算什么处分，应该去蹲大牢！！！	0
这难道不是盗窃销赃发国难财吗？为什么没有刑事起诉，是金额不够吗？！,这难道不是盗窃销赃发国难财吗？为什么没有刑事起诉，是金额不够吗？！	0
还是事业单位好啊，不存在开除,还是事业单位好啊，不存在开除	0
没有营业执照工商局要不要查查？？？,没有营业执照工商局要不要查查？？？	0
键盘侠们，读一遍纪委发部的内容再喷。麻烦喷也是喷到点上。,键盘侠们，读一遍纪委发部的内容再喷。麻烦喷也是喷到点上。	0
这处罚，值得冒险捞一笔,这处罚，值得冒险捞一笔	0
一群睁眼瞎乱评论，他是帮别人推销，不是倒卖国家物资。。。。,一群睁眼瞎乱评论，他是帮别人推销，不是倒卖国家物资。。。。	0
应该开除，发国难财，难道只能对老百姓狠？,应该开除，发国难财，难道只能对老百姓狠？	0
首先这个标题吧，我觉得倒卖这个词误导性很重，我看了很多评论，都以为是倒卖公家的口罩，实际性忽略“由黄某某负责提供口罩货源并发货”，他是用职务之便起到推销作用，并以此获利，这是违规，当然该罚就罚。怎么就看到各种节奏微博死刑对政府失望体制内就是好？他有错，但搞清楚他错在哪里呀,首先这个标题吧，我觉得倒卖这个词误导性很重，我看了很多评论，都以为是倒卖公家的口罩，实际性忽略“由黄某某负责提供口罩货源并发货”，他是用职务之便起到推销作用，并以此获利，这是违规，当然该罚就罚。怎么就看到各种节奏微博死刑对政府失望体制内就是好？他有错，但搞清楚他错在哪里呀	0
按通敌叛国罪处决。,按通敌叛国罪处决。	0
评论各位是上头上脑了？还说出枪毙的话。真是素质堪忧。麻烦各位冷静了解事情好吗？评论有人说了，是打个广告帮人家卖，没有盗卖，没有恶意抬价。现在抗疫时期才知道医生重要性吧？对个人，对国家，培养个医生不是那么容易的。有过错该罚，但是不要动不动就要弄死别人。！！,评论各位是上头上脑了？还说出枪毙的话。真是素质堪忧。麻烦各位冷静了解事情好吗？评论有人说了，是打个广告帮人家卖，没有盗卖，没有恶意抬价。现在抗疫时期才知道医生重要性吧？对个人，对国家，培养个医生不是那么容易的。有过错该罚，但是不要动不动就要弄死别人。！！	0
呵呵，这都不刑拘判刑，你们太让我们失望了！,呵呵，这都不刑拘判刑，你们太让我们失望了！	0
贪心的果报！不知道珍惜,贪心的果报！不知道珍惜	0
这个处罚怎么够？？？？,这个处罚怎么够？？？？	0
河南十七号开学，有人管吗？,河南十七号开学，有人管吗？	1
倒卖自己找到的货源是违规，如果有倒卖捐赠物资的，那这个简直是微不足道。,倒卖自己找到的货源是违规，如果有倒卖捐赠物资的，那这个简直是微不足道。	0
应开除并从严处置！,应开除并从严处置！	0
洪湖市一药店一次性口罩卖1块一个  被当地监管缴完还罚5万……实在是看不懂了这到底是怎么样魔幻的啊,洪湖市一药店一次性口罩卖1块一个  被当地监管缴完还罚5万……实在是看不懂了这到底是怎么样魔幻的啊	0
我没脸活着了；给我来点鹤顶红,我没脸活着了；给我来点鹤顶红	0
发国难财不应该把他踢出事业单位体制只是降级处理？,发国难财不应该把他踢出事业单位体制只是降级处理？	0
其实我一直不懂，为什么这种有党内职务的人倒卖口罩不用坐牢，只用降级，好像党员就是身份特殊一样，其他普通人倒卖口罩就要坐牢1年以上，真的很不懂。,其实我一直不懂，为什么这种有党内职务的人倒卖口罩不用坐牢，只用降级，好像党员就是身份特殊一样，其他普通人倒卖口罩就要坐牢1年以上，真的很不懂。	0
行为都如此恶劣了  竟然是降级处理,行为都如此恶劣了  竟然是降级处理	0
都没有人性了，还留着过年呢？。。不直接开？,都没有人性了，还留着过年呢？。。不直接开？	0
不应该开除吗？,不应该开除吗？	0
所以北京各校搭理你吗？,所以北京各校搭理你吗？	0
真的吗我不信,真的吗我不信	0
别上网课了眼镜要瞎了,别上网课了眼镜要瞎了	0
请各大省份来抄作业,请各大省份来抄作业	0
其他地方呢,其他地方呢	0
再上网课真的眼睛要瞎了,再上网课真的眼睛要瞎了	0
小学生别上网课最好，大家都加油啊，国家各种形式努力，高考生加油点赞,小学生别上网课最好，大家都加油啊，国家各种形式努力，高考生加油点赞	0
集体上课是不太可能了，但是我们好像开创了全民上网课的形式，算不算世界前列了,集体上课是不太可能了，但是我们好像开创了全民上网课的形式，算不算世界前列了	0
四川你看见了吗,四川你看见了吗	0
勇敢的问一句，山东呢,勇敢的问一句，山东呢	0
河南宁愿上网课也不要17号开学…送死啊,河南宁愿上网课也不要17号开学…送死啊	1
网课真的挺难普及，尤其是低年级的孩子,网课真的挺难普及，尤其是低年级的孩子	0
网课挺烦的,网课挺烦的	0
山西你看看快抄作业不要再稳稳的坐着了非得等垫底时再行动吗？,山西你看看快抄作业不要再稳稳的坐着了非得等垫底时再行动吗？	0
广东你看到了吗,广东你看到了吗	0
这些上课要求教育部不应该提前指定好嘛，并且预想到一些可能发生的事情。为什么总是在发出之后不断的变呢！？,这些上课要求教育部不应该提前指定好嘛，并且预想到一些可能发生的事情。为什么总是在发出之后不断的变呢！？	0
咳咳咳咳咳咳咳也好咳咳咳咳我作业还没咳咳咳咳咳,咳咳咳咳咳咳咳也好咳咳咳咳我作业还没咳咳咳咳咳	0
还有两天湖北就要复工了，交通都是封禁状态，那些去武汉上班的不是送人头的，你们还不下通知吗？？？？？？？,还有两天湖北就要复工了，交通都是封禁状态，那些去武汉上班的不是送人头的，你们还不下通知吗？？？？？？？	0
河南哦,河南哦	1
我觉得除了高三初三其他真没必要上网课尤其是小学生md那么小的小孩你让他一直上网课有啥用呢？有啥必要呢还累的要死眼睛最多留点背诵作业在家背几个单词古诗文得了,我觉得除了高三初三其他真没必要上网课尤其是小学生md那么小的小孩你让他一直上网课有啥用呢？有啥必要呢还累的要死眼睛最多留点背诵作业在家背几个单词古诗文得了	0
你说你的，人家上人家的,你说你的，人家上人家的	0
那这个包括大学吗,那这个包括大学吗	0
那些说上网课眼睛要瞎，看来平常玩手机不会瞎。,那些说上网课眼睛要瞎，看来平常玩手机不会瞎。	0
开个举报通道吧，形式主义真的不要再折磨我们了，每天领导装模作样的说电话会议就是为了截图做宣传，我不懂这种毫无意义的操作是为了什么,开个举报通道吧，形式主义真的不要再折磨我们了，每天领导装模作样的说电话会议就是为了截图做宣传，我不懂这种毫无意义的操作是为了什么	0
你在无中生有，暗度陈藏,你在无中生有，暗度陈藏	0
说是这么说谁会这么做呢,说是这么说谁会这么做呢	0
我喜欢那句延期开学是假期的延续！！！但是我我…能信吗？？,我喜欢那句延期开学是假期的延续！！！但是我我…能信吗？？	0
反正我们这里没上呢,反正我们这里没上呢	0
又说“停课不停学”，准备开始线上教育，又说“延期开学是假期的延续，各校均不得以任何形式集体组织上新课，也不得举行任何形式的线下教学活动和集体活动。”挺懵的，可能我理解能力不够。,又说“停课不停学”，准备开始线上教育，又说“延期开学是假期的延续，各校均不得以任何形式集体组织上新课，也不得举行任何形式的线下教学活动和集体活动。”挺懵的，可能我理解能力不够。	0
各位各校不包括大学,各位各校不包括大学	0
哦领导看不到的,哦领导看不到的	0
但是我们学校刚刚在群里发了通知说要上网课呢安徽的学校搭理你吗,但是我们学校刚刚在群里发了通知说要上网课呢安徽的学校搭理你吗	0
我关心的是会不会缩短暑假,我关心的是会不会缩短暑假	0
下文件了吗,下文件了吗	0
河北来看看!,河北来看看!	0
我手里都有我们网课课表需要我发给教育部吗？？？反正学校也不会听,我手里都有我们网课课表需要我发给教育部吗？？？反正学校也不会听	0
说归说没人罚就是空谈,说归说没人罚就是空谈	0
职高就别让上网课了吧，都是专业课需要练得，学生都没电脑没软件,职高就别让上网课了吧，都是专业课需要练得，学生都没电脑没软件	0
真的眼睛炸了……线上上课想普及，科技首先得进步，不然近视是常态，腰椎间盘还突出,真的眼睛炸了……线上上课想普及，科技首先得进步，不然近视是常态，腰椎间盘还突出	0
更重要的问题是很多老师没资料，学生没书本，这样的讲法知识吸收掌握程度有待考察。,更重要的问题是很多老师没资料，学生没书本，这样的讲法知识吸收掌握程度有待考察。	0
没带专业课本，老师贴心地发了pdf,真好,没带专业课本，老师贴心地发了pdf,真好	0
我课表都出来了。。。。。哪里管了,我课表都出来了。。。。。哪里管了	0
啥意思，继续放假我赞同，但是出台政策就要有个政策的样子，具体一点，总是不要，不许，不能…这样不行，学校老师没有统筹规划的水平，只会上课或者不上课。教委应该说要如何，应该怎样…要具体到每天的八小时。,啥意思，继续放假我赞同，但是出台政策就要有个政策的样子，具体一点，总是不要，不许，不能…这样不行，学校老师没有统筹规划的水平，只会上课或者不上课。教委应该说要如何，应该怎样…要具体到每天的八小时。	0
那就别上网课！又不让打卡又不让上新课，那上网课干嘛？,那就别上网课！又不让打卡又不让上新课，那上网课干嘛？	0
求全国第三大疫情区河南延期开学,求全国第三大疫情区河南延期开学	1
请替全国不支持网课的人民发声！强烈要求停止网课。小孩受不了啊，家里小孩才一年级啊，眼睛问题，后果谁负责？是教育部吗？就不能变通，延长假期，缩短暑假，又或者利用周末半天的时间弥补吗？我就不信多上十几天的课，都能上清华了？我就不信，少上十几天的课，之后补不回来了？,请替全国不支持网课的人民发声！强烈要求停止网课。小孩受不了啊，家里小孩才一年级啊，眼睛问题，后果谁负责？是教育部吗？就不能变通，延长假期，缩短暑假，又或者利用周末半天的时间弥补吗？我就不信多上十几天的课，都能上清华了？我就不信，少上十几天的课，之后补不回来了？	0
江西啊啊啊啊啊啊，你听听,江西啊啊啊啊啊啊，你听听	0
已经讲了一个单元了,已经讲了一个单元了	0
不上的话我们高考生又该怎么办呢具体问题具体分析吧，中小学可以不上，但高中生距高考没多少时间了,不上的话我们高考生又该怎么办呢具体问题具体分析吧，中小学可以不上，但高中生距高考没多少时间了	0
想当年我高二升高三的假期我们学校强制假期集体校外交钱上课（自己学校老师教课）好多学生觉得太没人性也有一部分人没不报名  结果我们老师在假期讲了高三的新课正式开学的时候一带而过，说假期我都给你们讲过了，其实有好几个人没听过,想当年我高二升高三的假期我们学校强制假期集体校外交钱上课（自己学校老师教课）好多学生觉得太没人性也有一部分人没不报名  结果我们老师在假期讲了高三的新课正式开学的时候一带而过，说假期我都给你们讲过了，其实有好几个人没听过	0
湖南你看见了吗。,湖南你看见了吗。	0
来管管江西啊！！！！！！真的不想在上网课了！！！！有没有人管,来管管江西啊！！！！！！真的不想在上网课了！！！！有没有人管	0
有用吗?但还是支持,有用吗?但还是支持	0
我不想学你们也别学,我不想学你们也别学	0
那河南呢，我们接收上网课，看老师直播，但开学时间仍定17号吗，学生安全真的得不到保障！上厕所，上课，吃饭，都是大问题！请关注河南开学！谢谢！,那河南呢，我们接收上网课，看老师直播，但开学时间仍定17号吗，学生安全真的得不到保障！上厕所，上课，吃饭，都是大问题！请关注河南开学！谢谢！	1
除了必须的高考等，其他学生暑假一顶替，他不好吗？不香吗？为啥就要现在上网课啊？,除了必须的高考等，其他学生暑假一顶替，他不好吗？不香吗？为啥就要现在上网课啊？	0
落实到位,落实到位	0
北京也好，别省也好，录课也好反正每次就是发一通知就完事儿了然后接着上网课,北京也好，别省也好，录课也好反正每次就是发一通知就完事儿了然后接着上网课	0
2.17才开学！？我2.9,2.17才开学！？我2.9	1
盆友们...还想要暑假吗,盆友们...还想要暑假吗	0
请直接文件发给各级领导。老师也只是听要求做事情。家长不乐意还得找老师，老师太南了。,请直接文件发给各级领导。老师也只是听要求做事情。家长不乐意还得找老师，老师太南了。	0
为什么不上课？拉大差距？好学生不用管，差学生没人管？不上课，学生就不玩手机了？应该严禁那些形式化课程，严禁要求学生打卡，家长打卡，愿意分享日常可以分享，严禁教育局和学校以各种名义要求老师截图、拍视频佐证，为了学生授课，不是为了你们的仕途授课，讲一节课发三次工作日志，形式主义！,为什么不上课？拉大差距？好学生不用管，差学生没人管？不上课，学生就不玩手机了？应该严禁那些形式化课程，严禁要求学生打卡，家长打卡，愿意分享日常可以分享，严禁教育局和学校以各种名义要求老师截图、拍视频佐证，为了学生授课，不是为了你们的仕途授课，讲一节课发三次工作日志，形式主义！	0
请河北抄作业！！！,请河北抄作业！！！	0
我就想问问，马国强领导，哪里来的依据和自信说武汉排查了99%，难道我和我的朋友那么多都是那百分之1%里面的吗？,我就想问问，马国强领导，哪里来的依据和自信说武汉排查了99%，难道我和我的朋友那么多都是那百分之1%里面的吗？	0
城里有钱人没事找点野味吃，家里有网不愁上网课，那我们村里孩子呢，成心毁俺们这些穷的家庭是吗，我们每个村里的考出来都不容易，多少村民的希望，直播我们怎么看？难不成我们鱼死网破吗,城里有钱人没事找点野味吃，家里有网不愁上网课，那我们村里孩子呢，成心毁俺们这些穷的家庭是吗，我们每个村里的考出来都不容易，多少村民的希望，直播我们怎么看？难不成我们鱼死网破吗	0
河南来看看啊,河南来看看啊	1
要不在家里玩半年延期毕业咋样,要不在家里玩半年延期毕业咋样	0
外省的不需要酸了，这条说的是，不得以任何形式上新课，上新课!重点。所以我们学校第一周可能是线上讲寒假作业。,外省的不需要酸了，这条说的是，不得以任何形式上新课，上新课!重点。所以我们学校第一周可能是线上讲寒假作业。	0
能不能让其他地区也执行这个规定，孩子每天网课上的，眼睛疼，视力也应该是下降了，在这样上，会不会瞎啊！！！,能不能让其他地区也执行这个规定，孩子每天网课上的，眼睛疼，视力也应该是下降了，在这样上，会不会瞎啊！！！	0
发现问题解决问题,发现问题解决问题	0
我怀疑不得病的也得了，封闭空间,我怀疑不得病的也得了，封闭空间	0
应尽快分开隔离，而不能继续在邮轮上,应尽快分开隔离，而不能继续在邮轮上	0
个人建议。赶紧下船。哪怕在野外生存。也比船上安全。,个人建议。赶紧下船。哪怕在野外生存。也比船上安全。	0
这事儿完了以后，《钻石公主号》，可以弄一个灾难/恐怖电影了，没准比泰坦尼克还火。,这事儿完了以后，《钻石公主号》，可以弄一个灾难/恐怖电影了，没准比泰坦尼克还火。	0
可怕,可怕	0
一场“战疫”透视出政权管理者的优劣，谁在认真管理将人民利益放在第一位，谁在偷懒耍滑说假话掩盖事实真相一目了然。“时代的一粒灰，落在个人头上，就是一座山。”盘之感曾说过，一个需要英雄的国家，是不幸的！这场疫情必将过去，但仅止于哀悼和忏悔是不够的，我们必须反省而且希望英雄越少越好。,一场“战疫”透视出政权管理者的优劣，谁在认真管理将人民利益放在第一位，谁在偷懒耍滑说假话掩盖事实真相一目了然。“时代的一粒灰，落在个人头上，就是一座山。”盘之感曾说过，一个需要英雄的国家，是不幸的！这场疫情必将过去，但仅止于哀悼和忏悔是不够的，我们必须反省而且希望英雄越少越好。	0
没事，可防可控，有限人传人,没事，可防可控，有限人传人	0
赶紧下船隔离吧，会比封闭式空间更好的防御和治疗，船上太多老人家了……,赶紧下船隔离吧，会比封闭式空间更好的防御和治疗，船上太多老人家了……	0
为什么要在船上隔离？转移下来隔离不行么？或者再弄个船、把疑似的和确诊的分开。,为什么要在船上隔离？转移下来隔离不行么？或者再弄个船、把疑似的和确诊的分开。	0
这样下去整艘船的人都得得病,这样下去整艘船的人都得得病	0
检疫人员？？？？,检疫人员？？？？	0
河南省教育厅迄今为止没有做出延迟开学任何回应，导致一些学校以17号为开学日期并已通知老师提前返校自我隔离，造成我们的恐慌，最后，我爱河南。不诋毁，只客观说明存在的问题。,河南省教育厅迄今为止没有做出延迟开学任何回应，导致一些学校以17号为开学日期并已通知老师提前返校自我隔离，造成我们的恐慌，最后，我爱河南。不诋毁，只客观说明存在的问题。	1
所以说，游轮上3600人都可以感染那么多，我们现在封城造成的损失大家都要体谅。再坚持下，希望2月底可以彻底解放。,所以说，游轮上3600人都可以感染那么多，我们现在封城造成的损失大家都要体谅。再坚持下，希望2月底可以彻底解放。	0
一枚老鼠屎毁了一锅粥,一枚老鼠屎毁了一锅粥	0
得了病才能下船…这理论越想越可怕,得了病才能下船…这理论越想越可怕	0
说好要呆在家里的嘛！船上的人也是自作自受。,说好要呆在家里的嘛！船上的人也是自作自受。	0
就怕好多人是因为在船上不能及时摆脱病人，被感染，好难啊，他们就像在武汉的正常人一样,就怕好多人是因为在船上不能及时摆脱病人，被感染，好难啊，他们就像在武汉的正常人一样	0
奥斯卡预订，恐怖游轮，讲述人性的黑暗,奥斯卡预订，恐怖游轮，讲述人性的黑暗	0
还能抢救啊怎么这么多天了还没治疗,还能抢救啊怎么这么多天了还没治疗	0
这么多,这么多	0
天哪,天哪	0
灾难啊,灾难啊	0
快转移啊,快转移啊	0
如果不拿出积极有效的方法，这个船上的人迟早都感染,如果不拿出积极有效的方法，这个船上的人迟早都感染	0
这些人该怎么办？,这些人该怎么办？	0
赶快好吧，真的希望一切尽快结束,赶快好吧，真的希望一切尽快结束	0
还是我们国家好,还是我们国家好	0
传染性太强了吧,传染性太强了吧	0
剩下没得估计也抑郁了！,剩下没得估计也抑郁了！	0
检疫人员怎么会，黑人问号。如果检疫人员都会传染，说明病毒浓度很高了。应考虑尽快下船隔离。武汉就是前车之鉴。,检疫人员怎么会，黑人问号。如果检疫人员都会传染，说明病毒浓度很高了。应考虑尽快下船隔离。武汉就是前车之鉴。	0
现实版恐怖游轮,现实版恐怖游轮	0
再开一艘过去好歹分分开？住的稀一点？,再开一艘过去好歹分分开？住的稀一点？	0
这游轮上的人得多绝望啊,这游轮上的人得多绝望啊	0
邮轮这种隔离环境，简直是病毒的培养皿…  万般无奈,邮轮这种隔离环境，简直是病毒的培养皿…  万般无奈	0
疫情版泰坦尼克号？,疫情版泰坦尼克号？	0
健康的人不下船迟早会被感染啊,健康的人不下船迟早会被感染啊	0
真是灾难,真是灾难	0
他们得多绝望啊,他们得多绝望啊	0
进来看看好么,进来看看好么	0
日本地方小，这一船人下去不方便集中管控可以理解，可是不让下船，那再分配俩船过去，让这船上人密度小一点行不行呢,日本地方小，这一船人下去不方便集中管控可以理解，可是不让下船，那再分配俩船过去，让这船上人密度小一点行不行呢	0
为什么今天不更新自己国内的新增数字呢？,为什么今天不更新自己国内的新增数字呢？	0
希望尽快隔离并接受治疗，早日康复,希望尽快隔离并接受治疗，早日康复	0
我觉得得赶紧让没传染的人下船再这么下去倍数传染很可怕的。,我觉得得赶紧让没传染的人下船再这么下去倍数传染很可怕的。	0
检疫人员应该是做了防护措施的，这都被感染了,检疫人员应该是做了防护措施的，这都被感染了	0
可以拍一部电影了,可以拍一部电影了	0
高度关注,高度关注	0
希望一觉醒来疫情结束了，回归正常生活！,希望一觉醒来疫情结束了，回归正常生活！	0
炼狱,炼狱	0
妈呀吓人这速度,妈呀吓人这速度	0
建议下船隔离,建议下船隔离	0
没说到重点:“在53个新的检测结果中，有39人被发现检测结果呈阳性，”这比例想想吧,没说到重点:“在53个新的检测结果中，有39人被发现检测结果呈阳性，”这比例想想吧	0
没办法，船上中央空调和卫生间都有可能是传染途径,没办法，船上中央空调和卫生间都有可能是传染途径	0
这么弄等接触隔离还没得病的，那基本上就是天生免疫者了。,这么弄等接触隔离还没得病的，那基本上就是天生免疫者了。	0
很快就要反向支援日本口罩了,很快就要反向支援日本口罩了	0
美国的船？所以美国那边有没有派人过来？,美国的船？所以美国那边有没有派人过来？	0
现在最惨的就是这艘邮轮,现在最惨的就是这艘邮轮	0
能不能下船以后封闭隔离，船上的空间太小了，无法做到好的隔离啊！祝福船上的所有人员，一定会好的！,能不能下船以后封闭隔离，船上的空间太小了，无法做到好的隔离啊！祝福船上的所有人员，一定会好的！	0
祈祷平安,祈祷平安	0
【】据日本厚生劳动省12日消息，停靠日本横滨港外的“钻石公主”号邮轮上新增39例确诊有新型冠状病毒肺炎病例，其中包括一名检疫人员。加上之前船上已确诊感染的135人，“钻石公主”号邮轮相关的新冠肺炎感染人数为174人。​​​,【】据日本厚生劳动省12日消息，停靠日本横滨港外的“钻石公主”号邮轮上新增39例确诊有新型冠状病毒肺炎病例，其中包括一名检疫人员。加上之前船上已确诊感染的135人，“钻石公主”号邮轮相关的新冠肺炎感染人数为174人。​​​	0
快成死亡游轮了,快成死亡游轮了	0
检测太慢？,检测太慢？	0
不能在岸边建临时隔离吗船上感觉很可怕…,不能在岸边建临时隔离吗船上感觉很可怕…	0
房间里有中央空调传染更快,房间里有中央空调传染更快	0
紧急停靠吧,紧急停靠吧	0
船上不断有人被感染，可在这种情况下，人们彼此之间肯定都很注意保持距离。那个检疫人员或许引起了交叉感染。另一种可能，是船上有未能被清理的传染源，还是人们需要去的公共区域。如果不能下船隔离，能不能换另一条全面消毒的船，继续隔离？,船上不断有人被感染，可在这种情况下，人们彼此之间肯定都很注意保持距离。那个检疫人员或许引起了交叉感染。另一种可能，是船上有未能被清理的传染源，还是人们需要去的公共区域。如果不能下船隔离，能不能换另一条全面消毒的船，继续隔离？	0
这要是发生在中国，又是反华分子的狂欢，还有傻傻被带节奏的网民,这要是发生在中国，又是反华分子的狂欢，还有傻傻被带节奏的网民	0
可以拍电影了，叫恐怖游轮,可以拍电影了，叫恐怖游轮	0
让我想起了霍乱时期的爱情，年迈的费尔明娜货轮上得了霍乱和弗洛伦蒂诺最后在跟她在海上漂泊。,让我想起了霍乱时期的爱情，年迈的费尔明娜货轮上得了霍乱和弗洛伦蒂诺最后在跟她在海上漂泊。	0
这速度……,这速度……	0
在这么下去，密闭空间，全船感染会不会只是时间的问题？我总感觉这每天增加几十名的感染人数有部分可能是不让下船后又交叉感染的,在这么下去，密闭空间，全船感染会不会只是时间的问题？我总感觉这每天增加几十名的感染人数有部分可能是不让下船后又交叉感染的	0
造假者死刑，这是谋财害命,造假者死刑，这是谋财害命	0
造假者biss,造假者biss	0
卖国财有命赚没命花,卖国财有命赚没命花	0
罚的他倾家荡产,罚的他倾家荡产	0
这些人真的是太可恨了,这些人真的是太可恨了	0
必须要严惩这些造假者，不能轻放过他们,必须要严惩这些造假者，不能轻放过他们	0
无良厂商就应该得病直接死掉,无良厂商就应该得病直接死掉	0
这样造假坑害的是救你命的人啊……伤的是民心，坑的是大家，最后死的也包括你自己,这样造假坑害的是救你命的人啊……伤的是民心，坑的是大家，最后死的也包括你自己	0
罚死他们,罚死他们	0
发国难财的去监狱里过下半辈子吧,发国难财的去监狱里过下半辈子吧	0
请保障湖北武汉自愿者的防护安全啊！！！我爸当自愿者帮忙搬物资，怎么还得口罩自备啊…家里酒精也快用完了，淘宝25号买的不发货，湖北地区不发货！我们小区已经确诊32例死亡4例了,请保障湖北武汉自愿者的防护安全啊！！！我爸当自愿者帮忙搬物资，怎么还得口罩自备啊…家里酒精也快用完了，淘宝25号买的不发货，湖北地区不发货！我们小区已经确诊32例死亡4例了	0
又一群狼心狗肺的东西,又一群狼心狗肺的东西	0
生产假货biss,生产假货biss	0
国难当头不说挺身而出至少别在这谋财害命算人嘛！！,国难当头不说挺身而出至少别在这谋财害命算人嘛！！	0
这个时候还造假？？？直接枪毙都不解恨！！！,这个时候还造假？？？直接枪毙都不解恨！！！	0
太可恶了，为了钱什么事都干得出来，坑人没好下场,太可恶了，为了钱什么事都干得出来，坑人没好下场	0
严惩不贷,严惩不贷	0
简直要命,简直要命	0
这种时候造假的就应该从重处理！,这种时候造假的就应该从重处理！	0
在治病救人的东西上造假是最可恨的也最不能原谅  国人很聪明但大部分人把聪明用在了造假上真是可悲！,在治病救人的东西上造假是最可恨的也最不能原谅  国人很聪明但大部分人把聪明用在了造假上真是可悲！	0
让他带着自己生产的口罩，去医院接病人送病人。,让他带着自己生产的口罩，去医院接病人送病人。	0
死刑！拖走！下一个……,死刑！拖走！下一个……	0
让他们去一线打下手，照顾病人的身体，好让他们尝尝与死神决斗⚔️的滋味！看看他们爽不爽！！！！！！,让他们去一线打下手，照顾病人的身体，好让他们尝尝与死神决斗⚔️的滋味！看看他们爽不爽！！！！！！	0
太可恨了！！！严惩不贷！,太可恨了！！！严惩不贷！	0
都要火烧到自己眉毛了，还想着发国难财，脑子有病吧?,都要火烧到自己眉毛了，还想着发国难财，脑子有病吧?	0
假冒伪劣产品的生产者，经营者一律重判，经济上罚他个倾家荡产，刑事责任直接死刑，杀一儆百。这些人都是缺德玩意,假冒伪劣产品的生产者，经营者一律重判，经济上罚他个倾家荡产，刑事责任直接死刑，杀一儆百。这些人都是缺德玩意	0
自己人害自己人啊，有没有心啊！！！,自己人害自己人啊，有没有心啊！！！	0
这些人真的没有心啊,这些人真的没有心啊	0
一场灾难看尽世间百态。,一场灾难看尽世间百态。	0
疫情期间发生的事情，从重处罚吧！,疫情期间发生的事情，从重处罚吧！	0
谋财害命，罪不可赦！,谋财害命，罪不可赦！	0
武汉软件工程职业学院学生物品被乱丢,武汉软件工程职业学院学生物品被乱丢	0
有些人性轻易就经不起考验,有些人性轻易就经不起考验	0
这种不法分子就要严惩,这种不法分子就要严惩	0
无良,无良	0
全部死刑，太她妈可恶了,全部死刑，太她妈可恶了	0
黑心商家,黑心商家	0
建议卖假口罩的直接死刑,建议卖假口罩的直接死刑	0
真货卖贵点就算了，人命关天的时候弄假货卖,真货卖贵点就算了，人命关天的时候弄假货卖	0
罚他一天戴着他卖的口罩的去武汉火神山当义工,罚他一天戴着他卖的口罩的去武汉火神山当义工	0
赚昧着良心钱，坑人害己！,赚昧着良心钱，坑人害己！	0
这真的是不怕死啊，国难当头，什么钱都敢赚，还是人么？这种人就该赶紧让他感染新型冠状肺炎,这真的是不怕死啊，国难当头，什么钱都敢赚，还是人么？这种人就该赶紧让他感染新型冠状肺炎	0
武汉后天就复工了，关键买不到口罩了，也不认为现在都情况能复工,武汉后天就复工了，关键买不到口罩了，也不认为现在都情况能复工	0
有人拼命害人有人拼命救人，只是可怜了那些无辜的人啊！总要经历一番磨难才能了解人性，这才是天灾人祸所存在的意义吧。希望丧尽天良的人们得到严惩。事实也证明着好人居多！！！武汉加油！中国加油！愿世界更美好更团结！,有人拼命害人有人拼命救人，只是可怜了那些无辜的人啊！总要经历一番磨难才能了解人性，这才是天灾人祸所存在的意义吧。希望丧尽天良的人们得到严惩。事实也证明着好人居多！！！武汉加油！中国加油！愿世界更美好更团结！	0
发国难财者皆无良知之辈,发国难财者皆无良知之辈	0
发国难财、这种人需要惩戒！,发国难财、这种人需要惩戒！	0
所以说你们最好捐款给你信任的人,所以说你们最好捐款给你信任的人	0
疫后问斩！！！,疫后问斩！！！	0
严肃处理造假的,严肃处理造假的	0
玛德，发国难财biss,玛德，发国难财biss	0
禽兽不如,禽兽不如	0
造假者你ma炸了,造假者你ma炸了	0
发国难财让他多坐几年,发国难财让他多坐几年	0
罚到倾家荡产，在加判刑！,罚到倾家荡产，在加判刑！	0
不枪毙吗？,不枪毙吗？	0
献祭亲妈恰的烂钱真脏,献祭亲妈恰的烂钱真脏	0
我爸就买到了这个口罩气死了,我爸就买到了这个口罩气死了	0
丧心病狂！,丧心病狂！	0
喂只蝙蝠给他然后隔离起来,喂只蝙蝠给他然后隔离起来	0
朋友圈那些动不动韩国、日本、俄罗斯、印度、泰国正品的口罩是怎么釆购到的?难道他们的关系比,朋友圈那些动不动韩国、日本、俄罗斯、印度、泰国正品的口罩是怎么釆购到的?难道他们的关系比	0
建议叫造假者戴上自己造的“N95”去武汉火葬场当志愿者，将功折罪吧！,建议叫造假者戴上自己造的“N95”去武汉火葬场当志愿者，将功折罪吧！	0
这些造假者必须判处死刑，立即执行，罚没所有财产。,这些造假者必须判处死刑，立即执行，罚没所有财产。	0
205万！这都流入市场的话简直不敢想象！,205万！这都流入市场的话简直不敢想象！	0
发国难财就算了，还作假害人。不要放过他们！,发国难财就算了，还作假害人。不要放过他们！	0
发国难财的biss,发国难财的biss	0
请枪毙这些人,请枪毙这些人	0
这不就像是吃外卖的那种塑料碗一样吗？塑料碗还比这厚呢，太黑心了,这不就像是吃外卖的那种塑料碗一样吗？塑料碗还比这厚呢，太黑心了	0
杀了吧,杀了吧	0
正规药店和电商平台都没有口罩，反倒是微商朋友圈那里一大把。不查一下么,正规药店和电商平台都没有口罩，反倒是微商朋友圈那里一大把。不查一下么	0
发国难财司马,发国难财司马	0
"你们衔接的挺好啊","你们衔接的挺好啊"	0
活该,活该	0
给山东人丢脸,给山东人丢脸	0
这样的人就应该严惩,这样的人就应该严惩	0
该就不该治直接死,该就不该治直接死	0
可以要求自掏腰包看病吗,可以要求自掏腰包看病吗	0
必须严惩，因为隐瞒病情，动辄几千人被隔离，几十人被确诊，这不止是危害公共安全了，简直是谋杀,必须严惩，因为隐瞒病情，动辄几千人被隔离，几十人被确诊，这不止是危害公共安全了，简直是谋杀	0
泰安的武老太太那一家也应该逮起来，都打针三天了医护人员询问好几次还嘴硬不承认，直到确诊才承认，真是一颗老鼠屎坏了一锅粥,泰安的武老太太那一家也应该逮起来，都打针三天了医护人员询问好几次还嘴硬不承认，直到确诊才承认，真是一颗老鼠屎坏了一锅粥	0
还给他治病应该让他自生自灭,还给他治病应该让他自生自灭	0
一码是一码    拘留的好！！！,一码是一码    拘留的好！！！	0
干得漂亮建议所有刻意隐瞒病情的毒王都来个秋后算账,干得漂亮建议所有刻意隐瞒病情的毒王都来个秋后算账	0
该！,该！	0
一个肺炎患者最少是15万的治疗费，传染17个的话，先罚款255万，再判1年半的有期徒刑,一个肺炎患者最少是15万的治疗费，传染17个的话，先罚款255万，再判1年半的有期徒刑	0
不作不死,不作不死	0
有什么好隐瞒的，实话实说救自己也救别人。真是无语，该罚,有什么好隐瞒的，实话实说救自己也救别人。真是无语，该罚	0
给我们潍坊人抹黑,给我们潍坊人抹黑	0
山东人骂骂咧咧的离开,山东人骂骂咧咧的离开	0
就是他！祸害我们潍坊气人,就是他！祸害我们潍坊气人	0
哈哈哈哈哈哈干得漂亮！！！！,哈哈哈哈哈哈干得漂亮！！！！	0
能行能行，办他,能行能行，办他	0
这人也可以，待遇不错，别人出院有鲜花，咱哥们出院有警车,这人也可以，待遇不错，别人出院有鲜花，咱哥们出院有警车	0
硬核山东，无缝衔接,硬核山东，无缝衔接	0
我是潍坊的潍坊人民大快人心鼓掌,我是潍坊的潍坊人民大快人心鼓掌	0
前脚刚走出病房，后脚就进入牢房。悲！,前脚刚走出病房，后脚就进入牢房。悲！	0
别出来了，里面比出来安全，本潍坊人想打你,别出来了，里面比出来安全，本潍坊人想打你	0
应该入刑重判,应该入刑重判	0
张某芳。。全山东都认识你了,张某芳。。全山东都认识你了	0
直接家也不让回哈哈哈哈哈哈哈哈吃完医院公家饭再去拘留所吃,直接家也不让回哈哈哈哈哈哈哈哈吃完医院公家饭再去拘留所吃	0
普通人隐瞒自己病情都被警察问责，武汉的那些隐瞒大瘟疫的官员们责谁来问责？那些贩卖野生动物吃的人引发这场大瘟疫的人谁来问责？希望政府让他们都得到应有惩罚……,普通人隐瞒自己病情都被警察问责，武汉的那些隐瞒大瘟疫的官员们责谁来问责？那些贩卖野生动物吃的人引发这场大瘟疫的人谁来问责？希望政府让他们都得到应有惩罚……	0
大家看看云南个旧吧，因为一个女的早知道自己不舒服还四处跑，现在她家五个人，她和她老公确诊了，导致了我们市39个人隔离,大家看看云南个旧吧，因为一个女的早知道自己不舒服还四处跑，现在她家五个人，她和她老公确诊了，导致了我们市39个人隔离	0
祸害活该！,祸害活该！	0
这男的真是活该,这男的真是活该	0
我们这里第一例也是隐瞒事实，导致6人感染，200+的人隔离包括很多一年级和幼儿园的小朋友，15+的小区全封，这怎么算,我们这里第一例也是隐瞒事实，导致6人感染，200+的人隔离包括很多一年级和幼儿园的小朋友，15+的小区全封，这怎么算	0
这种就别给治吧，关起来自生自灭，不用浪费宝贵的医疗资源,这种就别给治吧，关起来自生自灭，不用浪费宝贵的医疗资源	0
大快人心吧,大快人心吧	0
风筝、火烧、朝天锅、年画剪纸和郑板桥莫言都没让大家记住潍坊这个城市，但这颗老鼠屎做到了,风筝、火烧、朝天锅、年画剪纸和郑板桥莫言都没让大家记住潍坊这个城市，但这颗老鼠屎做到了	0
这样的人多拘留些日子！！！活该！,这样的人多拘留些日子！！！活该！	0
传染了好多人，他自己倒是康复的非常快,传染了好多人，他自己倒是康复的非常快	0
真想知道他是怎么想的为什么要隐瞒,真想知道他是怎么想的为什么要隐瞒	0
这时我就想到了枣庄毒王,这时我就想到了枣庄毒王	0
他出院了，他影响的人还不知道能不能治好,他出院了，他影响的人还不知道能不能治好	0
真是损人害己吖，必须严惩,真是损人害己吖，必须严惩	0
嗯，一码归一码,嗯，一码归一码	0
我们邢台也有一个隐瞒病情的，刚住院就嗝屁的,我们邢台也有一个隐瞒病情的，刚住院就嗝屁的	0
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
那你何必救他呢？浪费社会资源！？,那你何必救他呢？浪费社会资源！？	0
丢我们潍坊人的脸,丢我们潍坊人的脸	0
真是…大快人心,真是…大快人心	0
张建芳害人害己,张建芳害人害己	0
就应该这样做！！,就应该这样做！！	0
无缝对接的好,无缝对接的好	0
死罪以免，活罪难逃,死罪以免，活罪难逃	0
真好呀,真好呀	0
这种人就应该严惩！,这种人就应该严惩！	0
假如被他故意隐瞒传染的人不幸去世了，请按故意杀人罪定论,假如被他故意隐瞒传染的人不幸去世了，请按故意杀人罪定论	0
该！！！别给山东人给潍坊人丢脸了！！,该！！！别给山东人给潍坊人丢脸了！！	0
该,该	0
内容引起极度舒适,内容引起极度舒适	0
浪费多少人力物力。也害了密切接触的人。这些人里难道没有自己的亲朋好友吗。心会安吗,浪费多少人力物力。也害了密切接触的人。这些人里难道没有自己的亲朋好友吗。心会安吗	0
是因为害怕还是因为没有责任感？？？？这种人要好好的思想教育一下，害人害己了吧！罪过啊,是因为害怕还是因为没有责任感？？？？这种人要好好的思想教育一下，害人害己了吧！罪过啊	0
隐瞒病情等于害人,隐瞒病情等于害人	0
出了院直接进监狱无缝链接,出了院直接进监狱无缝链接	0
张。。芬。。芳?,张。。芬。。芳?	0
廊坊广阳区万庄镇华兴矿区懒政，不顾居民死活！搞一刀切，社区车辆只许出不许进！问到上班怎么办？生活怎么办？直接回答他们不管！理解出于疫情的需要加强管理，但不能不顾居民死活！我们国家和党教你们为人民服务，可没教你们懒政！公交都停驶了，上班怎么办？生活怎么办？不要用懒政当自己的政绩！,廊坊广阳区万庄镇华兴矿区懒政，不顾居民死活！搞一刀切，社区车辆只许出不许进！问到上班怎么办？生活怎么办？直接回答他们不管！理解出于疫情的需要加强管理，但不能不顾居民死活！我们国家和党教你们为人民服务，可没教你们懒政！公交都停驶了，上班怎么办？生活怎么办？不要用懒政当自己的政绩！	0
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了	0
干的漂亮,干的漂亮	0
治好了再拘留没没毛病，很硬核，该负的刑事责任一点儿也别想跑，隐瞒疫情简直就是谋杀,治好了再拘留没没毛病，很硬核，该负的刑事责任一点儿也别想跑，隐瞒疫情简直就是谋杀	0
对不起但是哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,对不起但是哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
该,该	0
医院和警察交接,医院和警察交接	0
正常人最起码从24号开始就已经不出门了，那些说正常生活轨迹的，疫情可能就是因为你们才看不到拐点，醒醒吧,正常人最起码从24号开始就已经不出门了，那些说正常生活轨迹的，疫情可能就是因为你们才看不到拐点，醒醒吧	0
为什么还能想去哪去哪，不是很多地方都不让串门了吗？,为什么还能想去哪去哪，不是很多地方都不让串门了吗？	0
为什么要乱跑了？不懂了！故意的？,为什么要乱跑了？不懂了！故意的？	0
22号以后还那么喜欢走动还接着走亲戚无语,22号以后还那么喜欢走动还接着走亲戚无语	0
浙江大多数人很配合，就是总有那么几颗定时炸弹，真是醉了！,浙江大多数人很配合，就是总有那么几颗定时炸弹，真是醉了！	0
到了慈溪又到余姚瞎跑这真的是害人呀,到了慈溪又到余姚瞎跑这真的是害人呀	0
这人怎么还串门……,这人怎么还串门……	0
他亲戚都得恨死他了…还有馄饨店主…,他亲戚都得恨死他了…还有馄饨店主…	0
22号以后还那么喜欢走动还接着走亲戚这是故意的吧,22号以后还那么喜欢走动还接着走亲戚这是故意的吧	0
那些说轨迹正常的，想想医护人员们这期间都在受什么罪吧,那些说轨迹正常的，想想医护人员们这期间都在受什么罪吧	0
浙江真是太惨了,浙江真是太惨了	0
浙江的镇名字都好好听呀,浙江的镇名字都好好听呀	0
说实话慈溪很多中老年人特别固执特别觉得没关系，1月底前各种不戴口罩乱跑的事不要太多。别问我为什么知道。。我亲爹就是这样的家里人都吵翻,说实话慈溪很多中老年人特别固执特别觉得没关系，1月底前各种不戴口罩乱跑的事不要太多。别问我为什么知道。。我亲爹就是这样的家里人都吵翻	0
绝了！江浙沪包邮区一起走的节奏我们连那种出来乱跑的路径都没有还要被人不理解说怎么不能让他们进来就是因为有这种老鼠屎,绝了！江浙沪包邮区一起走的节奏我们连那种出来乱跑的路径都没有还要被人不理解说怎么不能让他们进来就是因为有这种老鼠屎	0
惠爱医院就诊了4天……,惠爱医院就诊了4天……	0
这人对自己挺好啊，早上馄饨中午汉堡晚上火锅的,这人对自己挺好啊，早上馄饨中午汉堡晚上火锅的	0
我余姚竟然是因为这种人上了热搜,我余姚竟然是因为这种人上了热搜	0
他女儿也确诊了刚刚发布出来,他女儿也确诊了刚刚发布出来	0
心疼我们慈溪人，那么严格的措施之下竟然还有人乱跑！我们现在都已经实施出现发热、咳嗽等症状，一律第一时间向村（社区）报告的制度，各乡镇街道成立专车队伍，出现咳嗽发热症状直接拨打120，或就近拨打各镇（街道）24小时专车接送联系电话，专车接送去医院检查！,心疼我们慈溪人，那么严格的措施之下竟然还有人乱跑！我们现在都已经实施出现发热、咳嗽等症状，一律第一时间向村（社区）报告的制度，各乡镇街道成立专车队伍，出现咳嗽发热症状直接拨打120，或就近拨打各镇（街道）24小时专车接送联系电话，专车接送去医院检查！	0
余姚人上榜了，我不敢出去了,余姚人上榜了，我不敢出去了	0
怎么个寻法,怎么个寻法	0
我的天呐为什么他这么能跑！！,我的天呐为什么他这么能跑！！	0
天啊，这可是行走的病毒啊,天啊，这可是行走的病毒啊	0
看到标题吓一跳幸好不在一个区域,看到标题吓一跳幸好不在一个区域	0
这人是我们小区的真是人在家中坐祸从天上来[費解][費解],这人是我们小区的真是人在家中坐祸从天上来[費解][費解]	0
这是在棋牌室或者洗浴中心被传染上的吧？我从知道那个王广发感染新冠（大概1月20号？）到现在只出过一次门……看到他感染时就应该马上知道这个病毒有多严重了。,这是在棋牌室或者洗浴中心被传染上的吧？我从知道那个王广发感染新冠（大概1月20号？）到现在只出过一次门……看到他感染时就应该马上知道这个病毒有多严重了。	0
真他妈服了！！！,真他妈服了！！！	0
这和谋杀有什么区别？？？！,这和谋杀有什么区别？？？！	0
25个…,25个…	0
求求了，自我隔离吧！！！,求求了，自我隔离吧！！！	0
服了天天走亲戚走朋友？,服了天天走亲戚走朋友？	0
他女儿也确诊了…而且公告里说这位男士22、23在慈溪接触过武汉来的人员…这还能乱跑的？？？,他女儿也确诊了…而且公告里说这位男士22、23在慈溪接触过武汉来的人员…这还能乱跑的？？？	0
之后直接拘留行么？,之后直接拘留行么？	0
希望密切接触者平安,希望密切接触者平安	0
此人有故意传播之嫌！,此人有故意传播之嫌！	0
没想到家乡会因为这个上热搜。。。,没想到家乡会因为这个上热搜。。。	0
继宁波之前15秒热搜老家也上热搜了整整齐齐,继宁波之前15秒热搜老家也上热搜了整整齐齐	0
然后今天他女儿确诊了,然后今天他女儿确诊了	0
大余姚居然因为这个上了热搜,大余姚居然因为这个上了热搜	0
1.惠爱医院是私立医院，我们这口碑还行。2.听长辈说患者起初是感觉到喉咙不适，并没有发热症状，所以在惠爱医院打了三天吊瓶。后来去慈溪人民医院才检查出来。只能说发热不是病毒的唯一症状了。,1.惠爱医院是私立医院，我们这口碑还行。2.听长辈说患者起初是感觉到喉咙不适，并没有发热症状，所以在惠爱医院打了三天吊瓶。后来去慈溪人民医院才检查出来。只能说发热不是病毒的唯一症状了。	0
阳明先生的故乡，希望安全,阳明先生的故乡，希望安全	0
我大余姚居然是因为这个上了热搜,我大余姚居然是因为这个上了热搜	0
余姚人民的我已经在家躲了20天了架不住有幺蛾子扑腾来扑腾去的,余姚人民的我已经在家躲了20天了架不住有幺蛾子扑腾来扑腾去的	0
瑟瑟发抖，这位哥太能跑！同市的怕怕,瑟瑟发抖，这位哥太能跑！同市的怕怕	0
慈溪太惨了。确诊数都比人家一个省多了。,慈溪太惨了。确诊数都比人家一个省多了。	0
没人说惠爱医院吗？去了那么多天也不上报，要是惠爱不关门，这人就不会去慈溪就诊。。,没人说惠爱医院吗？去了那么多天也不上报，要是惠爱不关门，这人就不会去慈溪就诊。。	0
22号还没完全爆出来呢，大家防范意识能有多强，我们这边都也还在正常上班，那些说别人故意先看看自己22号23号在干啥，大多数人都还坚守在工作岗位上况且是离武汉这么远的地方，谁能想得到,22号还没完全爆出来呢，大家防范意识能有多强，我们这边都也还在正常上班，那些说别人故意先看看自己22号23号在干啥，大多数人都还坚守在工作岗位上况且是离武汉这么远的地方，谁能想得到	0
要说22之前也就算了。后面三令五申国家一个劲儿的宣传，就有这种不信邪的！包括湖北在内，就是因为这种人的存在，才让疫情这么久得不到控制，还在蔓延！,要说22之前也就算了。后面三令五申国家一个劲儿的宣传，就有这种不信邪的！包括湖北在内，就是因为这种人的存在，才让疫情这么久得不到控制，还在蔓延！	0
这是真不知道师桥和保利和余姚这三个点有多远啊超远的,这是真不知道师桥和保利和余姚这三个点有多远啊超远的	0
22号明显是收拾一下准备过年，过年几天都没有出门，后面应该是出来去买菜，但是发病了就诊怎么还能当成普通感冒输液几天，难道不应该直接上报去发热门诊吗，亲戚一家也要遭殃了,22号明显是收拾一下准备过年，过年几天都没有出门，后面应该是出来去买菜，但是发病了就诊怎么还能当成普通感冒输液几天，难道不应该直接上报去发热门诊吗，亲戚一家也要遭殃了	0
这种人就是破坏了其他人努力的那种搅屎棍,这种人就是破坏了其他人努力的那种搅屎棍	0
这个洗浴中心跟棋牌室是真的骚我觉得重点排查洗浴中心，说不定残留了体液。。。这个东西很容易感染的,这个洗浴中心跟棋牌室是真的骚我觉得重点排查洗浴中心，说不定残留了体液。。。这个东西很容易感染的	0
这人的一天太过潇洒,这人的一天太过潇洒	0
大余姚加油,大余姚加油	2
也太能走了,也太能走了	0
这就是我不想出门去超市买菜的原因，谁也不知道别人有没有感染还是在家老实呆着吧……,这就是我不想出门去超市买菜的原因，谁也不知道别人有没有感染还是在家老实呆着吧……	0
25个出行轨迹，不是25个地方,25个出行轨迹，不是25个地方	0
看看我微博！就是这个人！我对象就是和他去过同一家惠爱医院，主动上报给街道，余姚疾病防控中心，市长热线毫无效果！！街道打电话让他自己去医院做检查，12345投诉也没用！最后自己去医院做的检查！这就是政府官员的作风！！,看看我微博！就是这个人！我对象就是和他去过同一家惠爱医院，主动上报给街道，余姚疾病防控中心，市长热线毫无效果！！街道打电话让他自己去医院做检查，12345投诉也没用！最后自己去医院做的检查！这就是政府官员的作风！！	0
现在最可怕的是很多人不知道自己生病到处跑,现在最可怕的是很多人不知道自己生病到处跑	0
我余姚居然以这个事情上热搜真是不好意思占用大家流量了。余姚是王阳明故里，有七千年河姆渡文化、浙东革命老区横坎头，还有荸荠种杨梅特别好吃，欢迎大家疫情过后来我们余姚玩，高铁直达哦！,我余姚居然以这个事情上热搜真是不好意思占用大家流量了。余姚是王阳明故里，有七千年河姆渡文化、浙东革命老区横坎头，还有荸荠种杨梅特别好吃，欢迎大家疫情过后来我们余姚玩，高铁直达哦！	0
我晕浙B真难,我晕浙B真难	0
大家一定要做好防护措施，一定要好好的,大家一定要做好防护措施，一定要好好的	0
这标题乱误导人！他其实就慈溪余姚两个地方，这两地方本来就很近的！都属于宁波！24.25号前后过年前后走亲戚，的确各地的政策还没这么严格！30号就诊了！当然乱跑是不好，新闻看的不够及时，只能说这人觉悟没那么高，对事情的严重性还没看到！,这标题乱误导人！他其实就慈溪余姚两个地方，这两地方本来就很近的！都属于宁波！24.25号前后过年前后走亲戚，的确各地的政策还没这么严格！30号就诊了！当然乱跑是不好，新闻看的不够及时，只能说这人觉悟没那么高，对事情的严重性还没看到！	0
这人治好了之后就应该给抓起来坐牢太缺德了,这人治好了之后就应该给抓起来坐牢太缺德了	0
临死前还找个垫背的是吗？？拉出去斩了,临死前还找个垫背的是吗？？拉出去斩了	0
这是一名去过武汉的还是去过湖北的？做媒体严谨点，何况你是大媒体。,这是一名去过武汉的还是去过湖北的？做媒体严谨点，何况你是大媒体。	0
怎么又是余姚，13年的事不会忘，隔壁苏苏希望你们浙浙全体平安,怎么又是余姚，13年的事不会忘，隔壁苏苏希望你们浙浙全体平安	0
因这次疫情而谢罪自杀的第一个人居然是个日本人.呵呵,因这次疫情而谢罪自杀的第一个人居然是个日本人.呵呵	0
因为这人第一次30号去医院，医院说他是普通发烧，这才掉以轻心的。但已经被我们慈溪余姚的人骂死了，这么公共的场所，真的醉。,因为这人第一次30号去医院，医院说他是普通发烧，这才掉以轻心的。但已经被我们慈溪余姚的人骂死了，这么公共的场所，真的醉。	0
看了一下别的路径暂且不说了，这个惠爱医院可以关门了,看了一下别的路径暂且不说了，这个惠爱医院可以关门了	0
国家都是为我们着想，希望下面严格执行,国家都是为我们着想，希望下面严格执行	0
全国大部分口罩都被政府征用支援湖北了，湖北目前统筹了多少？使用了多少？缺口多少？有数吗？企业什么时候在哪里可以买到？既然政府统一统筹，那么请政府街道居委统一协调筹集并派发口罩给企业吧！不然叫企业怎么执行？        ,全国大部分口罩都被政府征用支援湖北了，湖北目前统筹了多少？使用了多少？缺口多少？有数吗？企业什么时候在哪里可以买到？既然政府统一统筹，那么请政府街道居委统一协调筹集并派发口罩给企业吧！不然叫企业怎么执行？	0
感谢奋战在一线的所有人，你们辛苦了！,感谢奋战在一线的所有人，你们辛苦了！	3
我们这边就是村子封了，村里拒开证明，高速路口也封了，去不了机场，在外地工作的严重影响返工，实际上已经工作第3天了，仍然是出不去，希望能够重视一下,我们这边就是村子封了，村里拒开证明，高速路口也封了，去不了机场，在外地工作的严重影响返工，实际上已经工作第3天了，仍然是出不去，希望能够重视一下	0
想问这种情况下的假期怎么算，还有在家也不能影响工作，那算不算考勤,想问这种情况下的假期怎么算，还有在家也不能影响工作，那算不算考勤	0
扩散！扩散！,扩散！扩散！	0
希望新增一直减少,希望新增一直减少	0
这次疫情过后希望国家做几件事:  1-永久禁止野生动物买卖；2-加大基层医疗机构建设，提档升级(如:武汉几十家三甲医院，其他地区只有一家)；3-中央严查重要官员及干部的工作作风问题；4-普及基本医疗急救知识，纳入义务教育阶段；5-提高医疗科研经费，加大培养尖端人才建设。6-……,这次疫情过后希望国家做几件事:  1-永久禁止野生动物买卖；2-加大基层医疗机构建设，提档升级(如:武汉几十家三甲医院，其他地区只有一家)；3-中央严查重要官员及干部的工作作风问题；4-普及基本医疗急救知识，纳入义务教育阶段；5-提高医疗科研经费，加大培养尖端人才建设。6-……	0
国家各项政策已经保证了我们的利益，但我不相信企业能够做到,国家各项政策已经保证了我们的利益，但我不相信企业能够做到	0
都买不到口罩怎么派发？,都买不到口罩怎么派发？	0
强烈要求免除小微企业公司的房租和物业费❗,强烈要求免除小微企业公司的房租和物业费❗	0
全国人民一起加油，众志成城万众一心,全国人民一起加油，众志成城万众一心	0
机场在隔壁的市区，但县城村镇封了，高速路口也封了，买了机票但根本去不了机场，严重影响外地工作人员返岗，不能按规定返岗工资没了，但房租房贷一个不落……我只想顺利去机场呀。。。。希望这种境况能被重视一下。,机场在隔壁的市区，但县城村镇封了，高速路口也封了，买了机票但根本去不了机场，严重影响外地工作人员返岗，不能按规定返岗工资没了，但房租房贷一个不落……我只想顺利去机场呀。。。。希望这种境况能被重视一下。	0
一起加油没有过不去的坎  ,一起加油没有过不去的坎	0
这是怎么回事？,这是怎么回事？	0
我已经连续工作20多天了,我已经连续工作20多天了	0
中国加油,中国加油	2
什么是村里硬封路，有急事想要外出十分钟，低三下四不给开证明，封路封村不封情，太寒心了。,什么是村里硬封路，有急事想要外出十分钟，低三下四不给开证明，封路封村不封情，太寒心了。	0
我想问一下福州不让外地身份证的人下高速是合理的吗本人是常住福建只是外地户口,我想问一下福州不让外地身份证的人下高速是合理的吗本人是常住福建只是外地户口	0
武汉14号复工，看看我们吧,武汉14号复工，看看我们吧	0
有些员工无任何出错，被告知这个月突然被辞退的员工，怎么算?年终奖怎么?这种情况怎么解决?,有些员工无任何出错，被告知这个月突然被辞退的员工，怎么算?年终奖怎么?这种情况怎么解决?	0
我们小区现在比飞机安检还严格，必须要出入证才能进出，办理出入证必须要复工复产员工才能办理，不能上班的门都不能出。出去就进不来,我们小区现在比飞机安检还严格，必须要出入证才能进出，办理出入证必须要复工复产员工才能办理，不能上班的门都不能出。出去就进不来	0
重复隔离规定一下,重复隔离规定一下	0
湖北高速还是封着，说开什么证明可以放行，结果给了个永远打不通的咨询号码。形式主义还不够吗？,湖北高速还是封着，说开什么证明可以放行，结果给了个永远打不通的咨询号码。形式主义还不够吗？	0
学校要求学生准备30个口罩，孩子所在班级一千八百多人，学校初中部高中部粗略计算需要三十多万只口罩！不是不想买口罩，而且现在普通民众真的很难买到口罩，而且现在抗疫一线也需要口罩用啊。太难了,学校要求学生准备30个口罩，孩子所在班级一千八百多人，学校初中部高中部粗略计算需要三十多万只口罩！不是不想买口罩，而且现在普通民众真的很难买到口罩，而且现在抗疫一线也需要口罩用啊。太难了	0
请政府媒体多关注一下武汉百姓！别总是正能量，适当的揭露才是对百姓最大的保障！,请政府媒体多关注一下武汉百姓！别总是正能量，适当的揭露才是对百姓最大的保障！	0
这种时刻政府还能想得如此全面，挺好的，尤其是学生方面的,这种时刻政府还能想得如此全面，挺好的，尤其是学生方面的	0
没收入怎么还款啊,没收入怎么还款啊	0
我们县里私家车不准在县城内上路，又不是疫情的重点区域，真的没必要这样做,我们县里私家车不准在县城内上路，又不是疫情的重点区域，真的没必要这样做	0
求严格规范不要挖断阻拦农村道路，出不了门，买不到菜，普通感冒药也没人敢卖，下面农村都乱了。,求严格规范不要挖断阻拦农村道路，出不了门，买不到菜，普通感冒药也没人敢卖，下面农村都乱了。	0
出城需要去医院做全面检查，需要办理健康证，孕妈产检都不敢去了，不办健康证，又不能走，太难了,出城需要去医院做全面检查，需要办理健康证，孕妈产检都不敢去了，不办健康证，又不能走，太难了	0
出城需要去医院做全面检查，需要办理健康证，孕妈产检都不敢去了，别说健康证了，真心怕交叉感染啊,出城需要去医院做全面检查，需要办理健康证，孕妈产检都不敢去了，别说健康证了，真心怕交叉感染啊	0
惠民政策,惠民政策	0
明白！！,明白！！	0
好的,好的	0
一切都如此快，如这一刻不停、飞流直下的山泉；一切又都如此慢，仿佛我的眼睛终于适应了光亮般，适应了这里的悠闲，看清楚了生活的本来面目。——陶立夏《岛屿来信》​​​,一切都如此快，如这一刻不停、飞流直下的山泉；一切又都如此慢，仿佛我的眼睛终于适应了光亮般，适应了这里的悠闲，看清楚了生活的本来面目。——陶立夏《岛屿来信》​​​	0
兴，百姓苦。亡，百姓苦。,兴，百姓苦。亡，百姓苦。	0
众志成城，对抗疫情,众志成城，对抗疫情	0
第八条要说一下我们这边就村子与村子都封了，村里拒开证明，连出门去超市买些菜都限制，高速路口也封了，去不了机场，在外地工作的严重影响返工，希望能重视起来,第八条要说一下我们这边就村子与村子都封了，村里拒开证明，连出门去超市买些菜都限制，高速路口也封了，去不了机场，在外地工作的严重影响返工，希望能重视起来	0
谢谢医生们，说不出的感情!中国加油!希望特效药快点出来,谢谢医生们，说不出的感情!中国加油!希望特效药快点出来	0
中央还是中央！相信国家！相信党！看见这些政策，好感动，大家都辛苦了，我微博几乎从不评论，可是看见这些，真心感受到祖国的强大，我们一定会打赢这场战争的！大家一起加油！,中央还是中央！相信国家！相信党！看见这些政策，好感动，大家都辛苦了，我微博几乎从不评论，可是看见这些，真心感受到祖国的强大，我们一定会打赢这场战争的！大家一起加油！	0
被隔离的氛围越发浓厚每天都在问跟谁谁谁接触了没…这个世界太危险了快让我们回去自我隔离吧,被隔离的氛围越发浓厚每天都在问跟谁谁谁接触了没…这个世界太危险了快让我们回去自我隔离吧	0
希望我们能发口罩在劳保方面多发一样理所当然的  上面领导就跟偷了他家东西一样,希望我们能发口罩在劳保方面多发一样理所当然的  上面领导就跟偷了他家东西一样	0
诊所全关门，我打针都打不了，政策真不错！,诊所全关门，我打针都打不了，政策真不错！	0
中央政策是好的，一层层下来就很难落实了,中央政策是好的，一层层下来就很难落实了	0
为什么只给学生免退改签啊我们反工同样需要啊,为什么只给学生免退改签啊我们反工同样需要啊	0
最后一条3月31,最后一条3月31	0
到处都在封路，想回家都很难，小地方根本不听指挥，直接劝返什么的，有的人几千公里开车回来，检查正常却不让进城，希望赶紧强制要求地方不要搞这种懒政！,到处都在封路，想回家都很难，小地方根本不听指挥，直接劝返什么的，有的人几千公里开车回来，检查正常却不让进城，希望赶紧强制要求地方不要搞这种懒政！	0
新政策,新政策	0
哪有那么好延期，反而那些房贷和那些贷款，你又想拿工资又不是国企的，一般私人的企业哪有那么好？想玩又有工资。,哪有那么好延期，反而那些房贷和那些贷款，你又想拿工资又不是国企的，一般私人的企业哪有那么好？想玩又有工资。	0
温州我连厂都没开，各个路口都被封。拖拖拉拉要等到四月份了，刚好那个时候是淡季时间，一年不开工了。唉，温州本来鞋厂都是一年忙半年的。上半年做两个月，下半年玩两个月忙两个月就玩两个月。再不开工我都要饿死了，被赶出去了。,温州我连厂都没开，各个路口都被封。拖拖拉拉要等到四月份了，刚好那个时候是淡季时间，一年不开工了。唉，温州本来鞋厂都是一年忙半年的。上半年做两个月，下半年玩两个月忙两个月就玩两个月。再不开工我都要饿死了，被赶出去了。	0
企业买不到口罩？怎么下发？？？？,企业买不到口罩？怎么下发？？？？	0
复工了,复工了	0
扩散周知！,扩散周知！	0
好的，早,好的，早	0
中国加油,中国加油	2
疫情人数往下降了，这是个极好的消息,疫情人数往下降了，这是个极好的消息	0
你倒是给企业一个购买防护用品的地方啊！,你倒是给企业一个购买防护用品的地方啊！	0
国家一直在做，各地政府能落实到位才行！,国家一直在做，各地政府能落实到位才行！	0
因为这场疫情，我失业了,因为这场疫情，我失业了	0
疫情所带来的影响，覆盖生产生活的方方面面，对中小微企业、普通工薪阶层以及本就生活困难的家庭都将带来巨大的挑战。大义当前，诸多金融机构及时调整了借贷还贷政策，对受疫情影响不能正常还本付息的贷款借款企业及个人，按照相关规定给予了合理的延后还款期限，这有利于共抗疫情，共渡难关！,疫情所带来的影响，覆盖生产生活的方方面面，对中小微企业、普通工薪阶层以及本就生活困难的家庭都将带来巨大的挑战。大义当前，诸多金融机构及时调整了借贷还贷政策，对受疫情影响不能正常还本付息的贷款借款企业及个人，按照相关规定给予了合理的延后还款期限，这有利于共抗疫情，共渡难关！	0
企业要为员工配发口罩！！！可买不到啊！真的买不到！,企业要为员工配发口罩！！！可买不到啊！真的买不到！	0
政策挺好的，反正算计不过单位的各种理由，羊毛出在羊身上,政策挺好的，反正算计不过单位的各种理由，羊毛出在羊身上	0
我就想知道口罩都去哪了？药店，工厂说被政府征用了。政府说让企业自己买。我们HR都该死。武汉定点医院都尚且拿介绍信领物资，够前线了吧？有人考虑下面人的物资来源吗？话都会说。,我就想知道口罩都去哪了？药店，工厂说被政府征用了。政府说让企业自己买。我们HR都该死。武汉定点医院都尚且拿介绍信领物资，够前线了吧？有人考虑下面人的物资来源吗？话都会说。	0
依然强制封路的怎么办，请问这个事情和谁反馈啊,依然强制封路的怎么办，请问这个事情和谁反馈啊	0
我姐卫生室的，就分了两个普通医用口罩，口号不错，实施不存在,我姐卫生室的，就分了两个普通医用口罩，口号不错，实施不存在	0
求助！占用个微博资源，可能消费者都不信，作为一个商家因为待发货太多破产。拼多多平台规定在2月12完成发货，一边是政府严格管控疫情，封村封路，一边是平台要求发货，规定时间内不发货一单处罚三元，处罚后还不发货一单处罚十元有相关部门管理吗？希望发不了货的商家自觉转发,求助！占用个微博资源，可能消费者都不信，作为一个商家因为待发货太多破产。拼多多平台规定在2月12完成发货，一边是政府严格管控疫情，封村封路，一边是平台要求发货，规定时间内不发货一单处罚三元，处罚后还不发货一单处罚十元有相关部门管理吗？希望发不了货的商家自觉转发	0
现在每个地方都封闭管理，都隔离好几天了，如果达到14天的当地部门开证明，允许出门。减少到复工地重复隔离。全社会分离健康和疑似人群。当时全封城封小区，就要给每家每户建健康档案，以为以后复工做准备，减少重复隔离时间，能更快更加安全复工复产。档案如果个人隐瞒，将列入失信人员，后果自负。,现在每个地方都封闭管理，都隔离好几天了，如果达到14天的当地部门开证明，允许出门。减少到复工地重复隔离。全社会分离健康和疑似人群。当时全封城封小区，就要给每家每户建健康档案，以为以后复工做准备，减少重复隔离时间，能更快更加安全复工复产。档案如果个人隐瞒，将列入失信人员，后果自负。	0
虽然我们没有口罩！但是我觉得我们国家一直在进步❤️❤️我很幸运在我们的国家！,虽然我们没有口罩！但是我觉得我们国家一直在进步❤️❤️我很幸运在我们的国家！	0
我们村道，县道，设了无数个隔断，档死，让高速口，送出去上班完了还回不来了我就无语了，出去两个小时高速路口就封了,我们村道，县道，设了无数个隔断，档死，让高速口，送出去上班完了还回不来了我就无语了，出去两个小时高速路口就封了	0
太好了下两千了,太好了下两千了	0
确诊依据改了，阳性无症状不萌确诊。,确诊依据改了，阳性无症状不萌确诊。	0
当日新增临床诊断病例4890例，现有临床诊断病例10567，临床诊断是什么意思，是做CT而没做核酸的意思吗,当日新增临床诊断病例4890例，现有临床诊断病例10567，临床诊断是什么意思，是做CT而没做核酸的意思吗	0
为复工造势，意思说可以复工了？,为复工造势，意思说可以复工了？	0
临床诊断是根据影像学检查、临床表现来定的，确诊应该是病原学或者是病理学诊断。,临床诊断是根据影像学检查、临床表现来定的，确诊应该是病原学或者是病理学诊断。	0
想到二月中下旬又有大爆发就愁啊,想到二月中下旬又有大爆发就愁啊	0
鄂州市仅108万人口却有861例，约有一半的确诊病例集中出现在城区的两个街道（凤凰街道和鼓楼街道），尤其凤凰街道截止到11号有280例，重灾区！！！鄂州城市小，医疗条件差医疗水平落后，防控形势严峻，希望得到社会更多关注！！！谢谢大家顶我一下,鄂州市仅108万人口却有861例，约有一半的确诊病例集中出现在城区的两个街道（凤凰街道和鼓楼街道），尤其凤凰街道截止到11号有280例，重灾区！！！鄂州城市小，医疗条件差医疗水平落后，防控形势严峻，希望得到社会更多关注！！！谢谢大家顶我一下	0
能问一下  最后的新增临床诊断病例4000+是什么意思嘛,能问一下  最后的新增临床诊断病例4000+是什么意思嘛	0
新增在减少了加油！,新增在减少了加油！	0
就想知道实际数据，如果是真的那就更好了,就想知道实际数据，如果是真的那就更好了	0
新增病例下降了，说明中央指导组关水龙头起作用了，但危重症和重症病人每天在增加，湖北前天5千多人，昨天是6344人，今天是7241人，值得高度关注，呵呵。。,新增病例下降了，说明中央指导组关水龙头起作用了，但危重症和重症病人每天在增加，湖北前天5千多人，昨天是6344人，今天是7241人，值得高度关注，呵呵。。	0
希望越来越少！,希望越来越少！	0
下面有个临床诊断是什么意思啊？是说拍片显示肺部感染就不做核酸检测了？如果是这样，形势还是好严峻啊,下面有个临床诊断是什么意思啊？是说拍片显示肺部感染就不做核酸检测了？如果是这样，形势还是好严峻啊	0
孝感镇上昨天才开始小区封闭,孝感镇上昨天才开始小区封闭	0
看到曙光了！越是这个时候越要做好自我防护！加油,看到曙光了！越是这个时候越要做好自我防护！加油	0
当日新增临床诊断病例4890例，这个当日新增临床诊断是什么意思阿...,当日新增临床诊断病例4890例，这个当日新增临床诊断是什么意思阿...	0
谁能给我科普下，临床诊断病例是指什么？谢谢,谁能给我科普下，临床诊断病例是指什么？谢谢	0
临床诊断病例是啥…,临床诊断病例是啥…	0
加油！！！！！！！会好起来的！！一定会！,加油！！！！！！！会好起来的！！一定会！	2
太好了，新增病例越来越少，疫情结束指日可待,太好了，新增病例越来越少，疫情结束指日可待	0
之前确诊病例里面是不包含临床诊断病例的，因为ct诊断上了热搜，才增加了这一项公开给我们看吧，,之前确诊病例里面是不包含临床诊断病例的，因为ct诊断上了热搜，才增加了这一项公开给我们看吧，	0
这不是94例死亡数据是94个破碎的家庭,这不是94例死亡数据是94个破碎的家庭	0
好了，武汉十四号可以复工的节奏啊,好了，武汉十四号可以复工的节奏啊	0
天天不睡等到这个点，今天是真降了,天天不睡等到这个点，今天是真降了	0
武汉14号复工？有知道吗为什么还没发通知,武汉14号复工？有知道吗为什么还没发通知	0
我现在比较担心的就是昨天黄冈查出来的13000个发热病人会有多少确诊的,我现在比较担心的就是昨天黄冈查出来的13000个发热病人会有多少确诊的	0
少了   加油中国,少了   加油中国	2
好了，数据降了这样湖北2月14可以复工了，某些zf真不把人当人看,好了，数据降了这样湖北2月14可以复工了，某些zf真不把人当人看	0
湖北省增加“临床诊断”分类。“疑似病例”标准修改为无论有没有流行病学史，只要符合“发热和/或呼吸道症状”和“发病早期白细胞总数正常或降低，或淋巴细胞计数减少”这2条临床表现，便可考虑为疑似病例。相当于疑似病例标准放宽了。疑似病例具有肺炎影像学特征者，为临床诊断病例。,湖北省增加“临床诊断”分类。“疑似病例”标准修改为无论有没有流行病学史，只要符合“发热和/或呼吸道症状”和“发病早期白细胞总数正常或降低，或淋巴细胞计数减少”这2条临床表现，便可考虑为疑似病例。相当于疑似病例标准放宽了。疑似病例具有肺炎影像学特征者，为临床诊断病例。	0
我们河南人数下降了六天，不过省委说不能说明什么，还要接着等。,我们河南人数下降了六天，不过省委说不能说明什么，还要接着等。	1
这些数据，看看就好，安慰人的～  辛苦各位领导，在一线的医务人员以及受苦难的人民群众了！,这些数据，看看就好，安慰人的～  辛苦各位领导，在一线的医务人员以及受苦难的人民群众了！	0
鄂州市仅108万人口却有861例，约有一半的确诊病例集中出现在城区的两个街道（凤凰街道和鼓楼街道），尤其凤凰街道截止到11号有280例，重灾区！！！鄂州城市小，医疗水平落后，防控形势严峻，希望得到社会更多关注！谢谢,鄂州市仅108万人口却有861例，约有一半的确诊病例集中出现在城区的两个街道（凤凰街道和鼓楼街道），尤其凤凰街道截止到11号有280例，重灾区！！！鄂州城市小，医疗水平落后，防控形势严峻，希望得到社会更多关注！谢谢	0
好了好了，数据也下降了，可以复工咯,好了好了，数据也下降了，可以复工咯	0
我猜测临床诊断是指连ct都和血氧检测恐怕都没办法做。又回复了一次，前面的不知道为什么找不着了。感觉武汉包括整个湖北的连辅助资源都已经用完了。,我猜测临床诊断是指连ct都和血氧检测恐怕都没办法做。又回复了一次，前面的不知道为什么找不着了。感觉武汉包括整个湖北的连辅助资源都已经用完了。	0
确诊1600加临床诊断4800。合计6000多，数据还是很吓人呀！,确诊1600加临床诊断4800。合计6000多，数据还是很吓人呀！	0
人数减少也不能大意，形式依然严峻,人数减少也不能大意，形式依然严峻	0
新增临床一万多？,新增临床一万多？	0
新增临床诊断4890例，数据越来越细化了，这是好事，公开的越细，民众越安心，不至于各种传言乱飞,新增临床诊断4890例，数据越来越细化了，这是好事，公开的越细，民众越安心，不至于各种传言乱飞	0
都不敢相信湖北的数据！但愿是真的降了,都不敢相信湖北的数据！但愿是真的降了	0
希望数据是真的，越来越少,希望数据是真的，越来越少	0
我猜测临床诊断是指恐怕是连ct血氧检测都没有办法做,我猜测临床诊断是指恐怕是连ct血氧检测都没有办法做	0
为了早日复工为了经济也是操碎了心了，但是有些时候鱼和熊掌未必可以兼得。病源都没找到，解药都没出现，国家拖着带病的身体工作，能早日康复吗。,为了早日复工为了经济也是操碎了心了，但是有些时候鱼和熊掌未必可以兼得。病源都没找到，解药都没出现，国家拖着带病的身体工作，能早日康复吗。	0
每天清晨都希望看到湖北确诊人数降低的新闻，这十多天从震惊到心痛到麻木。当真的看到人数降了，却开始怀疑新闻的真实性。这一次的舆论，算是凉了普通人的心，想知道最真实的数据，不希望被欺骗,每天清晨都希望看到湖北确诊人数降低的新闻，这十多天从震惊到心痛到麻木。当真的看到人数降了，却开始怀疑新闻的真实性。这一次的舆论，算是凉了普通人的心，想知道最真实的数据，不希望被欺骗	0
武汉什么时候下一千就好了,武汉什么时候下一千就好了	0
武汉14号要复工了，可是这个时候能复工吗？？到时候又是一波大爆发，请发延迟文件！,武汉14号要复工了，可是这个时候能复工吗？？到时候又是一波大爆发，请发延迟文件！	0
新增临床诊断病例4890例……这个太多了吧,新增临床诊断病例4890例……这个太多了吧	0
“当日新增临床诊断病例4890例，现有临床诊断病例10567例”，为了数据好看这些都不算了，我也是服了,“当日新增临床诊断病例4890例，现有临床诊断病例10567例”，为了数据好看这些都不算了，我也是服了	0
少了少了,少了少了	0
加油，热干面,加油，热干面	2
麻烦看看潜江吧，病死率最高，每日公布的信息又少，市民完全不知道真实情况怎么样,麻烦看看潜江吧，病死率最高，每日公布的信息又少，市民完全不知道真实情况怎么样	0
越来越好,越来越好	0
看看河南吧已经好多学校准备17号开学了我们快成为第一个送人头的学校了,看看河南吧已经好多学校准备17号开学了我们快成为第一个送人头的学校了	1
两千以下了！加油,两千以下了！加油	2
湖北每天新增2000例以上患者，每天死亡100人左右的肺炎患者。太可怕了。湖北没有2020这一年是缓不过来了,湖北每天新增2000例以上患者，每天死亡100人左右的肺炎患者。太可怕了。湖北没有2020这一年是缓不过来了	0
孝感的存量7号就清了，这几天都是增量，每天都是100多，没有下过三位数，这样下去怎么办呐,孝感的存量7号就清了，这几天都是增量，每天都是100多，没有下过三位数，这样下去怎么办呐	0
可别为了赶紧复工在这种地方耍小聪明啊,可别为了赶紧复工在这种地方耍小聪明啊	0
人民日报也喜欢玩文字游戏,人民日报也喜欢玩文字游戏	0
什么是临床诊断,什么是临床诊断	0
愿！越来越少，赶快好起来,愿！越来越少，赶快好起来	0
快结束吧,快结束吧	0
真的下降了,真的下降了	0
为确保应收尽收，加快诊断，按网友及医生建议，把诊断标准改了，这部分数据没有办法往确诊上放，放疑似又不合适，只有单列进来，我感觉杠精真多，怎么做都不满意。,为确保应收尽收，加快诊断，按网友及医生建议，把诊断标准改了，这部分数据没有办法往确诊上放，放疑似又不合适，只有单列进来，我感觉杠精真多，怎么做都不满意。	0
看到希望了，快好起来了，加油武汉！,看到希望了，快好起来了，加油武汉！	2
比昨天少，希望越来越好，希望数据没有水分,比昨天少，希望越来越好，希望数据没有水分	0
早,早	0
新增临床病例4000多啥意思文字游戏吗？,新增临床病例4000多啥意思文字游戏吗？	0
湖北天门每天都在死人，却还是一个星期前的10例,湖北天门每天都在死人，却还是一个星期前的10例	0
为什么不报道其他省份新增病例数了？？？,为什么不报道其他省份新增病例数了？？？	0
病毒真听话，我党真强大,病毒真听话，我党真强大	0
这个是？,  这个是？	0
有空床位了抓紧安排需要的人吧,有空床位了抓紧安排需要的人吧	0
以后一起被出院数字吓到呀！,以后一起被出院数字吓到呀！	0
现在出院的人都开始论批啦。,现在出院的人都开始论批啦。	0
希望越来越多的人出院，把床位留给其他人，希望最后没有人需要床位了,希望越来越多的人出院，把床位留给其他人，希望最后没有人需要床位了	0
一定会越来越好,一定会越来越好	0
还是新闻联播好看,还是新闻联播好看	0
外网污蔑方舱医院进去了就出不来了，真是打脸,外网污蔑方舱医院进去了就出不来了，真是打脸	0
加油，太极拳也打得很棒！,加油，太极拳也打得很棒！	0
河南在不管就要开学了呀千万师生送人头么,河南在不管就要开学了呀千万师生送人头么	1
有谁还记得李文亮？中央派的调查组去武汉五天了，还没出来一个结果…,有谁还记得李文亮？中央派的调查组去武汉五天了，还没出来一个结果…	0
希望每天！都能！看见无数次！这样的好消息！！,希望每天！都能！看见无数次！这样的好消息！！	0
那些散布不救人的是何居心？我就问一句不救人对武汉，对湖北有什么好处？MD.小键盘一打就给定性不救人，你TM怎么不去当志愿者！床位不够躺地上？出院的多，后续收治的就多！国难当头谁带节奏谁不得好死！,那些散布不救人的是何居心？我就问一句不救人对武汉，对湖北有什么好处？MD.小键盘一打就给定性不救人，你TM怎么不去当志愿者！床位不够躺地上？出院的多，后续收治的就多！国难当头谁带节奏谁不得好死！	0
还有空做背景板？有精力分担力所能及的抓紧救人啊………真的干着急,还有空做背景板？有精力分担力所能及的抓紧救人啊………真的干着急	0
听说有人康复了但是不想走,听说有人康复了但是不想走	0
希望接下来有一系列的好消息！在此之前，大家勤洗手，多通风，人多不去凑热闹，出门必须戴口罩，不信谣，不造谣！向所有一线工作人员致敬！希望此次疫情过后，不要再继续吃野生动物了，有关部门要加强打击力度，也希望国人能有前车之鉴，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，共渡难关！中国加油,希望接下来有一系列的好消息！在此之前，大家勤洗手，多通风，人多不去凑热闹，出门必须戴口罩，不信谣，不造谣！向所有一线工作人员致敬！希望此次疫情过后，不要再继续吃野生动物了，有关部门要加强打击力度，也希望国人能有前车之鉴，在疫情面前真正做到众志成城，万众一心，共渡难关！中国加油	0
方舱医院真的是教科书级别的危机处理方案！太棒了！,方舱医院真的是教科书级别的危机处理方案！太棒了！	0
点赞点赞点赞！！！,点赞点赞点赞！！！	0
是洗白还是真相？  我迷茫,是洗白还是真相？  我迷茫	0
武汉加油！希望早日恢复,武汉加油！希望早日恢复	0
太好了,太好了	0
转发微博,转发微博	1
武汉加油！我们同在,武汉加油！我们同在	2
开心！,开心！	0
能不能为李文亮医生昭雪平反，钟南山院士都肯定了他的作为，这个还不够吗！请湖北的不作为官员出来给他道歉！就这么难吗！这不是个例！这件事如果不让更多人知道，警醒。还有人会被“造谣”！我们需要太多的真相，需要太多的敢言者。我们才能真正的强大！,能不能为李文亮医生昭雪平反，钟南山院士都肯定了他的作为，这个还不够吗！请湖北的不作为官员出来给他道歉！就这么难吗！这不是个例！这件事如果不让更多人知道，警醒。还有人会被“造谣”！我们需要太多的真相，需要太多的敢言者。我们才能真正的强大！	0
希望越来越好啦,希望越来越好啦	0
不要为宣传人群聚集，尤其刚刚痊愈者。,不要为宣传人群聚集，尤其刚刚痊愈者。	0
希望一切真的可以快点好起来,希望一切真的可以快点好起来	0
出院的会越来越多,出院的会越来越多	0
真好真好,真好真好	0
有越来越多的人出院是好事，有点兴奋，加油,有越来越多的人出院是好事，有点兴奋，加油	0
加油！武汉,加油！武汉	2
希望越来越多的患者出院,希望越来越多的患者出院	0
太好啦,太好啦	0
好消息,好消息	0
看到这样的消息令人振奋！,看到这样的消息令人振奋！	0
啥？这么快？方舱不是才设立了没两天？恭喜恭喜！！,啥？这么快？方舱不是才设立了没两天？恭喜恭喜！！	0
真好！加油！,真好！加油！	2
真是个好消息！,真是个好消息！	0
可喜可贺中国必胜,可喜可贺中国必胜	0
越来越好  加油,越来越好  加油	2
加油(ง•̀_•́)ง,加油(ง•̀_•́)ง	2
武汉加油,武汉加油	2
希望这样的好消息越来越多！！！,希望这样的好消息越来越多！！！	0
加油武汉,加油武汉	2
加油，越来越好,加油，越来越好	2
希望原来越多的人可以被治愈，愿平安,希望原来越多的人可以被治愈，愿平安	0
中国加油！,中国加油！	2
加油！！！,加油！！！	2
私信，谢谢,私信，谢谢	0
求帮帮这位姐妹！！！我外公87岁了前几天在家里咳嗽不舒服后来发了四天烧自己退烧了但是还是不舒服没有胃口  去了武汉市中医医院汉阳院区看病别人不敢收他岁数大了就打了营养针回去了这几天好点但是今天在床上动都动不了也不吃东西打了几次120别人只是负责把你送到医院去,求帮帮这位姐妹！！！我外公87岁了前几天在家里咳嗽不舒服后来发了四天烧自己退烧了但是还是不舒服没有胃口  去了武汉市中医医院汉阳院区看病别人不敢收他岁数大了就打了营养针回去了这几天好点但是今天在床上动都动不了也不吃东西打了几次120别人只是负责把你送到医院去	0
太好啦,太好啦	0
期待更多好消息,期待更多好消息	0
就生了个病是对不起国家了，还是干吗了，马赛克,就生了个病是对不起国家了，还是干吗了，马赛克	0
祝贺,祝贺	0
赶紧给人安排床位,赶紧给人安排床位	0
只为权贵唱赞歌，不为苍生说人话。大家要的是唯真唯实不唯上,只为权贵唱赞歌，不为苍生说人话。大家要的是唯真唯实不唯上	0
怎么治好的普及一下老百姓也可以预防在家去不了医院的武汉人也可以自救不用敲锣了,怎么治好的普及一下老百姓也可以预防在家去不了医院的武汉人也可以自救不用敲锣了	0
看见没都是慢慢改善的各方面谁也想赶紧救治事发突然人数太多麻烦厌世主离开网络国家这么好了我只想看正能量,看见没都是慢慢改善的各方面谁也想赶紧救治事发突然人数太多麻烦厌世主离开网络国家这么好了我只想看正能量	0
武汉加油,武汉加油	2
河南在不通知就开学了，难道疫情还少吗，还不够乱吗？千里送人头呀！！！！！,河南在不通知就开学了，难道疫情还少吗，还不够乱吗？千里送人头呀！！！！！	1
武汉金银潭医院院长张定宇，在元宵晚会上数据表明1200多名感染者已有500多名治愈出院，治愈率超40%，同期武汉确诊13603人才治愈698，治愈率不到5%。金银潭医院一家治愈500多人，占武汉治愈人数比例70%以上。为什么？因为1月27日中医国家队已经接管了金银潭医院。为什么不全面推广清肺排毒汤啊！,武汉金银潭医院院长张定宇，在元宵晚会上数据表明1200多名感染者已有500多名治愈出院，治愈率超40%，同期武汉确诊13603人才治愈698，治愈率不到5%。金银潭医院一家治愈500多人，占武汉治愈人数比例70%以上。为什么？因为1月27日中医国家队已经接管了金银潭医院。为什么不全面推广清肺排毒汤啊！	0
希望每天睁开眼都能拥有好消息,希望每天睁开眼都能拥有好消息	0
我头像好看吗,我头像好看吗	0
请问微博上一些湖北地区用户发的微博无法受到治疗的信息是真的吗？不是中央巡视组已经说了要做好应收尽收吗？,请问微博上一些湖北地区用户发的微博无法受到治疗的信息是真的吗？不是中央巡视组已经说了要做好应收尽收吗？	0
希望都好好的,希望都好好的	0
越来越多的好消息了好棒,越来越多的好消息了好棒	0
呼吁社会大众不要虐杀动物，不要打狗！疫情不是猫狗造成的！人类自己造的孽，不要迁怒到动物！,呼吁社会大众不要虐杀动物，不要打狗！疫情不是猫狗造成的！人类自己造的孽，不要迁怒到动物！	0
我估摸着这个时间轮子也快要上班赚工资。,我估摸着这个时间轮子也快要上班赚工资。	0
口罩过期还能用吗！！,口罩过期还能用吗！！	0
武汉14号复工的事,武汉14号复工的事	0
公交车司机也太可怜了……,公交车司机也太可怜了……	0
请相关责任人妥善安排这些司机后续的患病排查工作，他们也算是冲在一线，是很容易被传染的！唉，太难受了，这到底是多烂的政府！,请相关责任人妥善安排这些司机后续的患病排查工作，他们也算是冲在一线，是很容易被传染的！唉，太难受了，这到底是多烂的政府！	0
看完视频更加气人，武汉政府就这工作态度，工作滞后、衔接无序、组织混乱，活该被全国人民骂，司机也真的很不容易的，哎……,看完视频更加气人，武汉政府就这工作态度，工作滞后、衔接无序、组织混乱，活该被全国人民骂，司机也真的很不容易的，哎……	0
可以给女医护人员和女患者发卫生巾吗,可以给女医护人员和女患者发卫生巾吗	0
一问就内疚，自责，痛心,一问就内疚，自责，痛心	0
没有记者，司机的话谁信。没有记者，谁能反应到领导那里，没有记者，九号晚上的事情能不能大白天下。这时候玩忽职守就是犯罪，就是杀人。希望渎职者受到的不是问责，而是追究刑事责任,没有记者，司机的话谁信。没有记者，谁能反应到领导那里，没有记者，九号晚上的事情能不能大白天下。这时候玩忽职守就是犯罪，就是杀人。希望渎职者受到的不是问责，而是追究刑事责任	0
我们本可以避免不该遭此一劫的,我们本可以避免不该遭此一劫的	0
请问国家什么时候可以听听人民群众的声音啊？whzf说99%的人都排查了可是我和我身边朋友的几个小区都没有被排查到我们就是那1%吗？这个时候为了表面的好看说些空话做足表面功夫按时复工  最后很可能又来一次大规模爆发何必呢？要复工先解决一下,请问国家什么时候可以听听人民群众的声音啊？whzf说99%的人都排查了可是我和我身边朋友的几个小区都没有被排查到我们就是那1%吗？这个时候为了表面的好看说些空话做足表面功夫按时复工  最后很可能又来一次大规模爆发何必呢？要复工先解决一下	0
这件事情暴露了，与经验相比，更欠缺的是责任心，希望中央可以真正及时问责,这件事情暴露了，与经验相比，更欠缺的是责任心，希望中央可以真正及时问责	0
？？？？深夜了用公交车装病人，司机的防护措施也不到位！真失望！我想那些病人挺绝望的吧！,？？？？深夜了用公交车装病人，司机的防护措施也不到位！真失望！我想那些病人挺绝望的吧！	0
逼停司机？真是可笑，停车的时候为什么不出来说？之后为什么也不打电话？即使司机走错了难道不应该跟随吗，自己甩手走人算什么事？过后不但不承认错误还那么多借口要点脸行吗？,逼停司机？真是可笑，停车的时候为什么不出来说？之后为什么也不打电话？即使司机走错了难道不应该跟随吗，自己甩手走人算什么事？过后不但不承认错误还那么多借口要点脸行吗？	0
旁人看了都觉得崩溃，更何况武汉人民了,旁人看了都觉得崩溃，更何况武汉人民了	0
武汉的官场真黑，把本该自己的责任推给司机，还说是司机自己开走的，让司机背锅，真无耻。,武汉的官场真黑，把本该自己的责任推给司机，还说是司机自己开走的，让司机背锅，真无耻。	0
一问就内疚，自责，痛心,一问就内疚，自责，痛心	0
看到人民网发的事情之后真的是！！刚才发了一个B站，还给我退回了，说是有不合时宜的内容给我退回了！真的是，事都出了，还怕说吗，以此为鉴多么好呢！,看到人民网发的事情之后真的是！！刚才发了一个B站，还给我退回了，说是有不合时宜的内容给我退回了！真的是，事都出了，还怕说吗，以此为鉴多么好呢！	0
不过又在这么晚发，还是想让大家都看不见呗,不过又在这么晚发，还是想让大家都看不见呗	0
一点组织协调能力都没有，完全看不出有什么章法，程序？！,一点组织协调能力都没有，完全看不出有什么章法，程序？！	0
某些人确实十分恶劣,某些人确实十分恶劣	0
武汉的疫情没有在短时间内制止，与主政的领导渎职有直接的关系~,武汉的疫情没有在短时间内制止，与主政的领导渎职有直接的关系~	0
希望我们湖北政府真的能有作为做实事，不要大声喊口号，实施起来全部推给普通百姓。疫情这段时间，每次看到中央和全国各地对湖北的关注和支援都感动地想哭，政府真的要让大家信服啊一边大声喊口号，一边把巨大的落实压力推给普通人，出事了又是百姓背锅。（不知道早上热搜相关视频还在不在）,希望我们湖北政府真的能有作为做实事，不要大声喊口号，实施起来全部推给普通百姓。疫情这段时间，每次看到中央和全国各地对湖北的关注和支援都感动地想哭，政府真的要让大家信服啊一边大声喊口号，一边把巨大的落实压力推给普通人，出事了又是百姓背锅。（不知道早上热搜相关视频还在不在）	0
痛心痛心？你TM有心吗？但凡有点心事情都不会干成这样？,痛心痛心？你TM有心吗？但凡有点心事情都不会干成这样？	0
各种混乱啊,各种混乱啊	0
以人民为中心，狠抓落实！,以人民为中心，狠抓落实！	0
尸位素餐,尸位素餐	0
太令人心痛了！,太令人心痛了！	0
说好的成都七中呢,说好的成都七中呢	0
司机大哥最后愤怒的时候还扯下口罩开骂…保佑他好人平平安安,司机大哥最后愤怒的时候还扯下口罩开骂…保佑他好人平平安安	0
环球是人日的小弟,环球是人日的小弟	0
每年考公务员的那么多，怕啥呢？畏缩不前，临阵脱逃，让他回家啊，这么多毕业生，我们缺人吗？不缺啊～,每年考公务员的那么多，怕啥呢？畏缩不前，临阵脱逃，让他回家啊，这么多毕业生，我们缺人吗？不缺啊～	0
武汉政府哪来的底气？就这工作态度，工作滞后、衔接无序、组织混乱，一问就是内疚自责痛心这样敷衍的回答？？,武汉政府哪来的底气？就这工作态度，工作滞后、衔接无序、组织混乱，一问就是内疚自责痛心这样敷衍的回答？？	0
看完了整个视频，设身处地的感受到那种压抑和崩溃，更别说车上的病人和司机了。在病毒爆发的大环境里，有多少病人是因为这种情况，让人很难去相信ZF，导致心态崩了就更不得而知了。欸。,看完了整个视频，设身处地的感受到那种压抑和崩溃，更别说车上的病人和司机了。在病毒爆发的大环境里，有多少病人是因为这种情况，让人很难去相信ZF，导致心态崩了就更不得而知了。欸。	0
视频从头看到尾，那种绝望真的，太心痛了。司机大叔急得团团转，这可都是一车一车的鲜活生命啊！！！！,视频从头看到尾，那种绝望真的，太心痛了。司机大叔急得团团转，这可都是一车一车的鲜活生命啊！！！！	0
真的无法接受这样的领导  无序混乱无管理  重大事件这个水平平时是有多泄怠  很失望  你们的一句话一个行为可以影响老百姓的一生  请在其位尽职尽责,真的无法接受这样的领导  无序混乱无管理  重大事件这个水平平时是有多泄怠  很失望  你们的一句话一个行为可以影响老百姓的一生  请在其位尽职尽责	0
让那些官员送去一线吧,让那些官员送去一线吧	0
whzf到底在干嘛！都什么时候了！能不能干点实事？晚上睡得着觉吗？！！,whzf到底在干嘛！都什么时候了！能不能干点实事？晚上睡得着觉吗？！！	0
照当官的说法又是司机的锅，还好记者拍了,照当官的说法又是司机的锅，还好记者拍了	0
这就是武汉政府的现状,这就是武汉政府的现状	0
新闻媒体大都是“加油加油再加油”，却避而不谈武汉战疫存在的种种问题。鼓励固然重要，鞭策绝不可少。这么重要的人命关天的事情，没有警车开道，没有多派几辆车，司机没有好好防护，车开进医院却没有医院人员前来接洽，说明相关领导没有详细周全的先干什么后干什么的计划。,新闻媒体大都是“加油加油再加油”，却避而不谈武汉战疫存在的种种问题。鼓励固然重要，鞭策绝不可少。这么重要的人命关天的事情，没有警车开道，没有多派几辆车，司机没有好好防护，车开进医院却没有医院人员前来接洽，说明相关领导没有详细周全的先干什么后干什么的计划。	0
请理解一下基层社区人员吧，他们已经够不易的了，连续加班工作，护送重病却没有标准防护服，难道让他们去送死吗，要怪就怪上级没有调配好，属于失职,请理解一下基层社区人员吧，他们已经够不易的了，连续加班工作，护送重病却没有标准防护服，难道让他们去送死吗，要怪就怪上级没有调配好，属于失职	0
又一次让群众对武汉政府失去信心，现在道歉没有实际意义，行动表现出歉意才是真的。领导规划的口号十分响亮，落实到具体工作时漏洞百出，如果是基层不按规定完成工作，交接工作，人员安排不合理，那监督的人在干嘛。如果是领导不作为，那就安排他去隔离病房照顾病人分担医护人员的压力。,又一次让群众对武汉政府失去信心，现在道歉没有实际意义，行动表现出歉意才是真的。领导规划的口号十分响亮，落实到具体工作时漏洞百出，如果是基层不按规定完成工作，交接工作，人员安排不合理，那监督的人在干嘛。如果是领导不作为，那就安排他去隔离病房照顾病人分担医护人员的压力。	0
无语，大晚上的叫这么多老人出来遭罪受，那些个人，你们有心吗？,无语，大晚上的叫这么多老人出来遭罪受，那些个人，你们有心吗？	0
完美甩锅公交车司机,完美甩锅公交车司机	0
平民做错了什么要遭遇这些苦难,平民做错了什么要遭遇这些苦难	0
武汉搞组织工作的究竟是些什么饭桶？中央都来指导了，还搞得一团糟，弄出一堆让人愤怒的破事！真是服了,武汉搞组织工作的究竟是些什么饭桶？中央都来指导了，还搞得一团糟，弄出一堆让人愤怒的破事！真是服了	0
中央救救百姓们吧！把他们这些不作为，乱作为的党员一把撸下来！留着祭祖么？！,中央救救百姓们吧！把他们这些不作为，乱作为的党员一把撸下来！留着祭祖么？！	0
只知道吹响口号，却做不到事事落实。武汉都这么危急了还搞形式主义，我真的服了,只知道吹响口号，却做不到事事落实。武汉都这么危急了还搞形式主义，我真的服了	0
变成司机不听指挥了，还要逼停司机。说出这样的话良心在吗,变成司机不听指挥了，还要逼停司机。说出这样的话良心在吗	0
让公交司机一人去接那么多重症病人？司机只是开车啊，其他管理的人呢,让公交司机一人去接那么多重症病人？司机只是开车啊，其他管理的人呢	0
前几天电视还吹牛逼把病人转运到火神山，一路上几十上百辆负压救护车轰轰烈烈。原来是尼玛做给我们看的,前几天电视还吹牛逼把病人转运到火神山，一路上几十上百辆负压救护车轰轰烈烈。原来是尼玛做给我们看的	0
这个效率，母鸡生蛋都快过折，还有人家司机冒着被感染的风险接送，晚饭没吃，真是难为了,这个效率，母鸡生蛋都快过折，还有人家司机冒着被感染的风险接送，晚饭没吃，真是难为了	0
太心痛了吧我再骂一次吃野味的憨批们,太心痛了吧我再骂一次吃野味的憨批们	0
武汉14号复工，并且要求返程人员自行隔离14天，可是租房小区又不让返程人员进。那么我想请教一下，14号我应该靠什么方式进武汉？然后在哪里自行隔离14天？二流，求求你救救孩子吧,武汉14号复工，并且要求返程人员自行隔离14天，可是租房小区又不让返程人员进。那么我想请教一下，14号我应该靠什么方式进武汉？然后在哪里自行隔离14天？二流，求求你救救孩子吧	0
武汉人民太难了，都到了与死神抢时间的地步了相关部门还能做出这样的事，除了痛心我们还能做什么呢！！！,武汉人民太难了，都到了与死神抢时间的地步了相关部门还能做出这样的事，除了痛心我们还能做什么呢！！！	0
说真话的司机师傅搞不好还会被打击报复,说真话的司机师傅搞不好还会被打击报复	0
重症老人深夜用公交车运送，司机也没有很好的被防护，无人做交接工作，真的，如果不是因为有记者在，这些老人得在寒风中受苦多久，冲在一线的司机师傅是不是就轻而易举地给你们背黑锅?是人民的政府，就该好好看清楚自己做的都是些什么事。,重症老人深夜用公交车运送，司机也没有很好的被防护，无人做交接工作，真的，如果不是因为有记者在，这些老人得在寒风中受苦多久，冲在一线的司机师傅是不是就轻而易举地给你们背黑锅?是人民的政府，就该好好看清楚自己做的都是些什么事。	0
冰山一角还是只此一例？,冰山一角还是只此一例？	0
一些只做过干部一种职业的干部，缺乏企业的项目管理思维和流程意识，缺乏社会组织的人文精神。事实证明，工作后只做过干部一种职业的干部，难当大任！,一些只做过干部一种职业的干部，缺乏企业的项目管理思维和流程意识，缺乏社会组织的人文精神。事实证明，工作后只做过干部一种职业的干部，难当大任！	0
这就是党中央一手一脚扶持出来的武汉？一巴掌一巴掌拍打着党中央的大嘴巴子。视老百姓生命如政绩玩物，如果中央现在彻查武汉所有种种行为。从不作为到贪污。武汉除了会骗中央钱还会干嘛？,这就是党中央一手一脚扶持出来的武汉？一巴掌一巴掌拍打着党中央的大嘴巴子。视老百姓生命如政绩玩物，如果中央现在彻查武汉所有种种行为。从不作为到贪污。武汉除了会骗中央钱还会干嘛？	0
像这种事情都暴露点、让百姓知道政府的真实面目、在看看那些贪官、一天带着假面具的死官们。真的想想替那些医生不值……,像这种事情都暴露点、让百姓知道政府的真实面目、在看看那些贪官、一天带着假面具的死官们。真的想想替那些医生不值……	0
但凡把这些人当做一个个生命去对待也不会发生这么令人发指的事情太荒谬了太地狱了他们都是人命啊,但凡把这些人当做一个个生命去对待也不会发生这么令人发指的事情太荒谬了太地狱了他们都是人命啊	0
早点休息！报报！你也很辛苦，最近！,早点休息！报报！你也很辛苦，最近！	3
区长“非常痛心，深刻检讨”。,区长“非常痛心，深刻检讨”。	0
哦，处理武汉上空的物资口罩黑洞吗亲亲,哦，处理武汉上空的物资口罩黑洞吗亲亲	0
别问，问就内疚，自责，痛心！,别问，问就内疚，自责，痛心！	0
这批无能的官员，不应该是检讨免职这么简单了，现在都多少百姓的性命在被践踏啊，多少人那么无助，应该重罚开除党籍，构成犯罪的就是应该让他们吃牢饭！！！！！！！,这批无能的官员，不应该是检讨免职这么简单了，现在都多少百姓的性命在被践踏啊，多少人那么无助，应该重罚开除党籍，构成犯罪的就是应该让他们吃牢饭！！！！！！！	0
你痛心，痛心个屁，工作不到位，一句痛心就完了???把责任都推到司机和医院头上，你们可真能耐啊!!！,你痛心，痛心个屁，工作不到位，一句痛心就完了???把责任都推到司机和医院头上，你们可真能耐啊!!！	0
wh政府烂透了,wh政府烂透了	0
太多不作为的官员了，有专门制造冤家错案的，湖南永州看看吧,太多不作为的官员了，有专门制造冤家错案的，湖南永州看看吧	0
感谢记者曝光，没有记者的曝光！任何人都不知道的事情！因为老百姓是不敢说实话的！那些还在说内疚的官员，你们还有脸说吗？疫情似战场……你们都不懂去安排？不懂的交接工作？大晚上的拉那么多病人满大街跑？,感谢记者曝光，没有记者的曝光！任何人都不知道的事情！因为老百姓是不敢说实话的！那些还在说内疚的官员，你们还有脸说吗？疫情似战场……你们都不懂去安排？不懂的交接工作？大晚上的拉那么多病人满大街跑？	0
公交车司机好无辜啊……,公交车司机好无辜啊……	0
你知道武汉14号复工吗？,你知道武汉14号复工吗？	0
湖北14复工？？？？？？？？,湖北14复工？？？？？？？？	0
一个鬼故事  武汉过两天就要复工了,一个鬼故事  武汉过两天就要复工了	0
可能这世界让你长大的方式极端了些,可能这世界让你长大的方式极端了些	0
口罩去哪里了别明天你好了行吗,口罩去哪里了别明天你好了行吗	0
你是不是疯啦   别再鼓励复工了好吗，求求您了,你是不是疯啦   别再鼓励复工了好吗，求求您了	0
加油，武汉。今天生日，生日愿望疫情早日结束。,加油，武汉。今天生日，生日愿望疫情早日结束。	0
建议拐点出现再复工  等一个14天不好吗，口罩都买不到，确定可以复工吗,建议拐点出现再复工  等一个14天不好吗，口罩都买不到，确定可以复工吗	0
友情提示湖北省14号复工，小编赶紧乘夜色把这条微博删了吧,友情提示湖北省14号复工，小编赶紧乘夜色把这条微博删了吧	0
湖北人民怎么办，被封的更严了，门都不准出。我也想回去上班,湖北人民怎么办，被封的更严了，门都不准出。我也想回去上班	0
我没复工，请假了，我害怕。,我没复工，请假了，我害怕。	0
之前不是说2.14复工？现在也没看到延期通知啊,之前不是说2.14复工？现在也没看到延期通知啊	0
南京的我17号复工，武汉居然14号复工,南京的我17号复工，武汉居然14号复工	0
快好起来,快好起来	0
今天按比例出门采购,今天按比例出门采购	0
明天你好明天继续加油！,明天你好明天继续加油！	0
加油啊！大家平安,加油啊！大家平安	2
凌晨四点返杭复工，流落街头无人问津，求助无门，这就是所谓的复工？,凌晨四点返杭复工，流落街头无人问津，求助无门，这就是所谓的复工？	0
第一个复工日，10号，被叫回家了，太严重了，等第二个复工日再看，17号。其实到了复工日企业还是会考虑情形能不能上班，上不了还是会延期，因为要是某个公司出现一例，公司都会被封，那这个公司肯定就完蛋了,第一个复工日，10号，被叫回家了，太严重了，等第二个复工日再看，17号。其实到了复工日企业还是会考虑情形能不能上班，上不了还是会延期，因为要是某个公司出现一例，公司都会被封，那这个公司肯定就完蛋了	0
湖北本地真的不用看新闻就看学校班群父母单位群里每天要求的越来越多就知道其实真的越来越严重,湖北本地真的不用看新闻就看学校班群父母单位群里每天要求的越来越多就知道其实真的越来越严重	0
口罩都买不到还开工？你们怎么想的？,口罩都买不到还开工？你们怎么想的？	0
复工跟抗疫同样重要，不然14亿吃啥喝啥用啥！刚刚熬过了一个14天的周期马上又开始新一拨14天挑战，太难了,复工跟抗疫同样重要，不然14亿吃啥喝啥用啥！刚刚熬过了一个14天的周期马上又开始新一拨14天挑战，太难了	0
经济不好，年前被裁员，靠着赔偿的钱过了一个月，过完年，没有公司在招人，我活不下去了，我信用卡也没办法还了,经济不好，年前被裁员，靠着赔偿的钱过了一个月，过完年，没有公司在招人，我活不下去了，我信用卡也没办法还了	0
学校也是，居然还没有通知，延迟假期，上网了!!!铁路都停运了怎么去啊!!!,学校也是，居然还没有通知，延迟假期，上网了!!!铁路都停运了怎么去啊!!!	0
复工防疫同步走，社会停转的代价同样是不可估量的！,复工防疫同步走，社会停转的代价同样是不可估量的！	0
我这内心都是忐忑的,我这内心都是忐忑的	0
看着眼前这张照片，不禁让人想起一千多年前的一首诗     《黄鹤楼     》                                 昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。          黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。          晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。          日暮乡关何处是？烟波江上使人愁。,看着眼前这张照片，不禁让人想起一千多年前的一首诗     《黄鹤楼     》                                 昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。          黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。          晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。          日暮乡关何处是？烟波江上使人愁。	0
陆陆续续复工吧，生活还得继续,陆陆续续复工吧，生活还得继续	0
哥！社会要运行的前提是生命能继续吧，别真要钱不要命了我们这里连个普通口罩都买不上！怎么复工,哥！社会要运行的前提是生命能继续吧，别真要钱不要命了我们这里连个普通口罩都买不上！怎么复工	0
武汉14号复工，救救武汉人吧,武汉14号复工，救救武汉人吧	0
估计觉得年轻人治愈率高问题不大……,估计觉得年轻人治愈率高问题不大……	0
怎么复，公交都停了,怎么复，公交都停了	0
你们是有工复了，我们呢？娱乐行业要等到5-6月份才可以恢复正常工作，这段时间没收入来源，高额的房贷和征信即将进入黑名单，国家有为我们考虑吗？,你们是有工复了，我们呢？娱乐行业要等到5-6月份才可以恢复正常工作，这段时间没收入来源，高额的房贷和征信即将进入黑名单，国家有为我们考虑吗？	0
湖北地区14号复工！,湖北地区14号复工！	0
别光复工，大学生请求复课,别光复工，大学生请求复课	0
整个湖北乱得一团糟,整个湖北乱得一团糟	0
武汉加油，春天来了，冬天从这里夺去的，春天都会还回来,武汉加油，春天来了，冬天从这里夺去的，春天都会还回来	0
请告诉我去哪里买口罩谢谢，网店买不到，谁说的武汉药店不能关门，有没有出去转转，搞一下检查？,请告诉我去哪里买口罩谢谢，网店买不到，谁说的武汉药店不能关门，有没有出去转转，搞一下检查？	0
湖北省和武汉市2月14号复工，是确定的么？5800万湖北人和1000万武汉人，命悬一线  SOSSOS嗯！！！,湖北省和武汉市2月14号复工，是确定的么？5800万湖北人和1000万武汉人，命悬一线  SOSSOS嗯！！！	0
为了早日复工为了经济也是操碎了心了，但是有些时候鱼和熊掌未必可以兼得。病源都没找到，解药都没出现，国家拖着带病的身体工作，能早日康复吗。,为了早日复工为了经济也是操碎了心了，但是有些时候鱼和熊掌未必可以兼得。病源都没找到，解药都没出现，国家拖着带病的身体工作，能早日康复吗。	0
我就问问，单位也买不到个人也买不到口罩咋办？都两天没口罩上班了,我就问问，单位也买不到个人也买不到口罩咋办？都两天没口罩上班了	0
要不就全国都不要复工。有的复工有的不复工。我们在家呆了20天连孩子都见不到。而复工的人到处乱串，交叉感染而我们在家的就一直在家。不知道什么时候是个头。心态崩了,要不就全国都不要复工。有的复工有的不复工。我们在家呆了20天连孩子都见不到。而复工的人到处乱串，交叉感染而我们在家的就一直在家。不知道什么时候是个头。心态崩了	0
湖北省不能复工，其他省市可以。虽说停工也不利于抗疫，像口罩原材料都无，像各行各业举步维艰，人民手停口停。但是湖北省这种疫区希望慎重处理。,湖北省不能复工，其他省市可以。虽说停工也不利于抗疫，像口罩原材料都无，像各行各业举步维艰，人民手停口停。但是湖北省这种疫区希望慎重处理。	0
【】武汉加油！中国加油,【】武汉加油！中国加油	2
明天会更好的！,明天会更好的！	0
我还在家隔离，等隔离期到了该上班了，好怕,我还在家隔离，等隔离期到了该上班了，好怕	0
东方升腾的中国龙,东方升腾的中国龙	0
晚安！明天会更好！,晚安！明天会更好！	0
你好，明天，愿病例越来越少！,你好，明天，愿病例越来越少！	0
不是写得除湖北外么？,不是写得除湖北外么？	0
疑似排除完啦。？,疑似排除完啦。？	0
湖北大部分单位14号上班,湖北大部分单位14号上班	0
加油，明天！,加油，明天！	2
坐标武汉，宝爸从年三十到现在一直在上班，没有休息过一天，他很辛苦。。。,坐标武汉，宝爸从年三十到现在一直在上班，没有休息过一天，他很辛苦。。。	0
明天加油，生活继续,明天加油，生活继续	2
加油，继续做好防控措施,加油，继续做好防控措施	0
一定可以的,一定可以的	0
二流报纸,二流报纸	0
14号即将临近，对于重灾区武汉市企业复工是否按期进行还请政府请示国务院发通知，不能依靠企业自己决定复工还是疫情防控做出取舍。,14号即将临近，对于重灾区武汉市企业复工是否按期进行还请政府请示国务院发通知，不能依靠企业自己决定复工还是疫情防控做出取舍。	0
说是复工了，政府部门怕担责任在搞花招不给审批文件不给进，我们一个办公室两个仓库三个地方的街道办审批文件的邮箱怎么发都一直被退信或者不回复，电话不是打不进就说只能等通知这分明是赖皮,说是复工了，政府部门怕担责任在搞花招不给审批文件不给进，我们一个办公室两个仓库三个地方的街道办审批文件的邮箱怎么发都一直被退信或者不回复，电话不是打不进就说只能等通知这分明是赖皮	0
说得轻松，能保证复工的都有口罩吗？能保证没有感染者为了赚钱蒙混过关吗？钱没人不想要，但也得有命花才有用。,说得轻松，能保证复工的都有口罩吗？能保证没有感染者为了赚钱蒙混过关吗？钱没人不想要，但也得有命花才有用。	0
14号上班明天还要值班襄阳的居民哭了到底么办？？,14号上班明天还要值班襄阳的居民哭了到底么办？？	0
复工复产安全问题要放在首位，不要为了复工而复工。,复工复产安全问题要放在首位，不要为了复工而复工。	0
支持复工，但是请绝对保障我们的安全，绝对提供一切安全保障装备，保证我们健康的人不被传染。复工纵然重要，生命更重要。,支持复工，但是请绝对保障我们的安全，绝对提供一切安全保障装备，保证我们健康的人不被传染。复工纵然重要，生命更重要。	0
你真的不慌吗,你真的不慌吗	0
我也想上班，但是我怕被感染，一旦被感染，就看自己命够不够硬了。,我也想上班，但是我怕被感染，一旦被感染，就看自己命够不够硬了。	0
希望复工不会扩散疫情,希望复工不会扩散疫情	0
除湖北外，各地陆续复工？想不到吧，哈哈哈，湖北14号复工就后天，比“各地”还早，惊不惊喜，意不意外,除湖北外，各地陆续复工？想不到吧，哈哈哈，湖北14号复工就后天，比“各地”还早，惊不惊喜，意不意外	0
政府有责任告知公众真相，公众有权利了解真相。,政府有责任告知公众真相，公众有权利了解真相。	0
中央能不能确定个统一的政策，地方说是要复工，员工到了还得自己隔离14天才可以复工，这叫复工吗？干脆告诉我们再过14天复工啊,中央能不能确定个统一的政策，地方说是要复工，员工到了还得自己隔离14天才可以复工，这叫复工吗？干脆告诉我们再过14天复工啊	0
王涛有点帅哦！,王涛有点帅哦！	0
现在换90后保护我们，加油，最可爱的人,现在换90后保护我们，加油，最可爱的人	0
90后成为了社会的中流砥柱,90后成为了社会的中流砥柱	0
加油武汉，辛苦了！,加油武汉，辛苦了！	2
我们国家的英雄,我们国家的英雄	0
致敬！！！你们都是最棒的！！！,致敬！！！你们都是最棒的！！！	3
是平凡人，但也是英雄，致敬你们，愿你们平安归来！,是平凡人，但也是英雄，致敬你们，愿你们平安归来！	3
小姐姐们剃了头发也好好看！,小姐姐们剃了头发也好好看！	0
我们从不缺温暖，守护我们共同的家,我们从不缺温暖，守护我们共同的家	0
致敬，愿平安,致敬，愿平安	3
数字越透明才好不可怕，数据逐渐接近真实，希望那些在家自隔离的人都被收治,数字越透明才好不可怕，数据逐渐接近真实，希望那些在家自隔离的人都被收治	0
现在90后扛在了一线，致敬,现在90后扛在了一线，致敬	3
致敬一线的医护人员,致敬一线的医护人员	3
了不起的90后,了不起的90后	0
人民的英雄致敬,人民的英雄致敬	3
同为90后，你们在为我们保家卫国，真的自愧不如,同为90后，你们在为我们保家卫国，真的自愧不如	0
给这些一线奋战的美女白衣天使赞赞赞,给这些一线奋战的美女白衣天使赞赞赞	0
为祖国的健康！一线英雄贡献力量！这种力量叫中国力量！向英雄们致敬！向所有支援者致敬！,为祖国的健康！一线英雄贡献力量！这种力量叫中国力量！向英雄们致敬！向所有支援者致敬！	3
哭了护目镜会花，她的黑眼圈很重和我一样，我是熬夜看电视打游戏，而你却是坚守岗位守护他人，甚是惭愧，小姐姐你好美,哭了护目镜会花，她的黑眼圈很重和我一样，我是熬夜看电视打游戏，而你却是坚守岗位守护他人，甚是惭愧，小姐姐你好美	0
致敬所有奋战在一线的工作者   你们辛苦了,致敬所有奋战在一线的工作者   你们辛苦了	3
难道我们要用一个个错误去弥补错误吗！大自然和动物给的反击还不够吗,难道我们要用一个个错误去弥补错误吗！大自然和动物给的反击还不够吗	0
90后们不负重托！,90后们不负重托！	0
加油，辛苦了❤️,加油，辛苦了❤️	3
这次疫情有6个提示1.记得存钱，不然失业了吃喝都是问题2.能买房别犹豫，特殊时刻只能待自己房子3.好好工作，别抱怨辛苦，是你离不开工作4.自由职业者，在家办公不要羡慕，现在知道什么滋味了5.买辆车，关键时刻，还能保护你6.枪响之后没有赢家，只有平衡被打破和打破后的哀鸿遍野,这次疫情有6个提示1.记得存钱，不然失业了吃喝都是问题2.能买房别犹豫，特殊时刻只能待自己房子3.好好工作，别抱怨辛苦，是你离不开工作4.自由职业者，在家办公不要羡慕，现在知道什么滋味了5.买辆车，关键时刻，还能保护你6.枪响之后没有赢家，只有平衡被打破和打破后的哀鸿遍野	0
温州打狗影响恶劣，不看民声？,温州打狗影响恶劣，不看民声？	0
我没有天生无敌的能力，但却有最单纯的勇气,我没有天生无敌的能力，但却有最单纯的勇气	0
致敬，各位宝贝，你们了不起，注意安全，保护好自己！,致敬，各位宝贝，你们了不起，注意安全，保护好自己！	0
致敬！你们辛苦了！,致敬！你们辛苦了！	3
我们要尊重和感谢农民，工人，技术员，科学家，医护人员，人民子弟兵等，他们是祖国人民的偶像明星榜样！加油！,我们要尊重和感谢农民，工人，技术员，科学家，医护人员，人民子弟兵等，他们是祖国人民的偶像明星榜样！加油！	0
致敬，你们辛苦了,致敬，你们辛苦了	3
是我们的骄傲！！！,是我们的骄傲！！！	0
看到朱小姐疲惫，但眼神却是那么坚毅的，真心的好心疼，请你们一定要保护好自己，不要太累了，人在疲惫的时候抵抗能力也低，请注意休息。,看到朱小姐疲惫，但眼神却是那么坚毅的，真心的好心疼，请你们一定要保护好自己，不要太累了，人在疲惫的时候抵抗能力也低，请注意休息。	0
经典款的德约卡夫喜笑颜开非常发了一张地图独特虽然已是容易的鮀第一日生日有点酷酷太多,经典款的德约卡夫喜笑颜开非常发了一张地图独特虽然已是容易的鮀第一日生日有点酷酷太多	0
谢谢每个平凡的中国人！,谢谢每个平凡的中国人！	0
理发明志,理发明志	0
你们一定要平安,你们一定要平安	0
p1.我们街上卫生院的医生，虽说我去过但我没注意她，好样的。。。。,p1.我们街上卫生院的医生，虽说我去过但我没注意她，好样的。。。。	0
还记得以前小的时候，总有老人说，九零后，是被毁掉的一代！现在，九零后正在用实际行动，对抗着这次疫情！今天情人节，祝每一位医务工作人员，情人节快乐,还记得以前小的时候，总有老人说，九零后，是被毁掉的一代！现在，九零后正在用实际行动，对抗着这次疫情！今天情人节，祝每一位医务工作人员，情人节快乐	0
03年你们守护着我们，现在我们来守护你们,03年你们守护着我们，现在我们来守护你们	0
还都是孩子啊谢谢孩子们保护我们，谢谢,还都是孩子啊谢谢孩子们保护我们，谢谢	0
致敬！,致敬！	3
谢谢你们辛苦了你们让我们的心和你们一样为中国加油,谢谢你们辛苦了你们让我们的心和你们一样为中国加油	3
我有什么资格说这个世界不值得,我有什么资格说这个世界不值得	0
英雄就要记住，就要歌颂，青年是我们的希望,英雄就要记住，就要歌颂，青年是我们的希望	0
致敬，愿平安,致敬，愿平安	3
致敬！你们都是最棒的,致敬！你们都是最棒的	3
辛苦啦，也要保护好自己啊！期待你们平安归来！,辛苦啦，也要保护好自己啊！期待你们平安归来！	3
致敬奋战在一线的天使们！你们辛苦啦！武汉加油，中国加油！,致敬奋战在一线的天使们！你们辛苦啦！武汉加油，中国加油！	3
致敬，平安归来,致敬，平安归来	3
武汉加油！！致敬白衣天使,武汉加油！！致敬白衣天使	3
王涛和自豪都有丶小帅哦,王涛和自豪都有丶小帅哦	0
辛苦了，致敬,辛苦了，致敬	3
你们幸苦了,你们幸苦了	0
谢谢，有你们在真好,谢谢，有你们在真好	0
致敬，都是挺天立地的英雄！加油！,致敬，都是挺天立地的英雄！加油！	3
加油,加油	2
平凡而伟大,平凡而伟大	0
新一代谁是最可爱的人,新一代谁是最可爱的人	0
都是了不起的英雄,都是了不起的英雄	0
致敬,致敬	3
谢谢你们你们才是最棒的啊。,谢谢你们你们才是最棒的啊。	0
致敬,致敬	3
致敬,致敬	3
辛苦了！太辛苦了！我想哭,辛苦了！太辛苦了！我想哭	3
致敬辛苦了一切都会慢慢变好的武汉加油中国加油,致敬辛苦了一切都会慢慢变好的武汉加油中国加油	2
谢谢每个平凡的中国人。为什么中国无论面临任何艰难险阻都是打不倒的，答案其实就在这里……,谢谢每个平凡的中国人。为什么中国无论面临任何艰难险阻都是打不倒的，答案其实就在这里……	0
这些都是个别人曾经看不惯的90后,这些都是个别人曾经看不惯的90后	0
非常喜欢的一段话  哪有什么超级英雄只不过是一群孩子换上一身衣服  学着前辈的样子守护大家罢了,非常喜欢的一段话  哪有什么超级英雄只不过是一群孩子换上一身衣服  学着前辈的样子守护大家罢了	0
都是帅哥美女！！！你们才是明星！90后的骄傲！,都是帅哥美女！！！你们才是明星！90后的骄傲！	0
愿中国人都能摆脱冷气，只是向上走，不听自暴自弃者流的话，有一份热，发一份光，就令萤火一般，也能在黑夜里发一点光，不用等候炬火，此后如果没有炬火，我们便是唯一的光。我们一定会跨过这座山，让全世界人民听到我们的故事。,愿中国人都能摆脱冷气，只是向上走，不听自暴自弃者流的话，有一份热，发一份光，就令萤火一般，也能在黑夜里发一点光，不用等候炬火，此后如果没有炬火，我们便是唯一的光。我们一定会跨过这座山，让全世界人民听到我们的故事。	0
其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗不需要你花一分钱  每天不重样的给医护和病患搭配三餐   全国加一起已经开除700多个监督不到位的,其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗不需要你花一分钱  每天不重样的给医护和病患搭配三餐   全国加一起已经开除700多个监督不到位的	0
我已经住院13天，目前核酸检测已经转阴，过几天应该就能出院了，我真的非常非常非常愿意捐献血浆！终于可以做点什么了,我已经住院13天，目前核酸检测已经转阴，过几天应该就能出院了，我真的非常非常非常愿意捐献血浆！终于可以做点什么了	0
这速度也是可以的,这速度也是可以的	0
这是迄今为止，第一个明确的、有效治疗手段。,这是迄今为止，第一个明确的、有效治疗手段。	0
加油！我的国！！！！！,加油！我的国！！！！！	2
数字越透明才好不可怕，数据逐渐接近真实，希望那些在家自隔离的人都被收治,数字越透明才好不可怕，数据逐渐接近真实，希望那些在家自隔离的人都被收治	0
请保护一下狗吧此刻很多地方因为疫情公然打死狗活活打死悲天悯人自然才会有恩赐拜托了不打狗节约人力资源和时间对疫情更好,请保护一下狗吧此刻很多地方因为疫情公然打死狗活活打死悲天悯人自然才会有恩赐拜托了不打狗节约人力资源和时间对疫情更好	0
这样的好消息多一点,这样的好消息多一点	0
捐献血液，挽救生命，相信科学。,捐献血液，挽救生命，相信科学。	0
真的吧，sars后期也用过，管用的。,真的吧，sars后期也用过，管用的。	0
希望治愈的患者可以算是投桃报李吧。谢谢了,希望治愈的患者可以算是投桃报李吧。谢谢了	0
冲在最前面的永远是医护人员，你永远不知道口罩后面藏着多少恐惧与疲惫，但是他们是救死扶伤的医生，为了对得起他们的称号他们必须假装云淡风轻的冲在最前面。因为他的患者他的国家需要他们。我只是希望不要寒了医护人员的心。最后也向守在政府机关单位和每个社区和村口的平民英雄致敬。,冲在最前面的永远是医护人员，你永远不知道口罩后面藏着多少恐惧与疲惫，但是他们是救死扶伤的医生，为了对得起他们的称号他们必须假装云淡风轻的冲在最前面。因为他的患者他的国家需要他们。我只是希望不要寒了医护人员的心。最后也向守在政府机关单位和每个社区和村口的平民英雄致敬。	0
其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗不需要你花一分钱  每天不重样的给医护和病患搭配三餐   全国加一起已经开除700多个监督不到位的,其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗不需要你花一分钱  每天不重样的给医护和病患搭配三餐   全国加一起已经开除700多个监督不到位的	0
恳请康复者积极捐献宝贵的血浆，共同救治还处在水生火热中的他们吧！,恳请康复者积极捐献宝贵的血浆，共同救治还处在水生火热中的他们吧！	0
好消息,好消息	0
希望有越来越多的好消息，国家真的要多培养医护人才和科研人才了，普通老百姓干着急却什么忙都帮不上,希望有越来越多的好消息，国家真的要多培养医护人才和科研人才了，普通老百姓干着急却什么忙都帮不上	0
抗体，想起流感里的美日,抗体，想起流感里的美日	0
有救了,有救了	0
想起电影《流感》,想起电影《流感》	0
越来越好，希望早点结束,越来越好，希望早点结束	0
太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了,太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了	0
我觉得应该从蝙蝠体内提取抗体顶我谢谢,我觉得应该从蝙蝠体内提取抗体顶我谢谢	0
用血浆治疗病人是不是被治疗的人也会产生抗体，这样岂不是有越来越多人有抗体的血浆,用血浆治疗病人是不是被治疗的人也会产生抗体，这样岂不是有越来越多人有抗体的血浆	0
弱弱问一下，这是需要大量康复患者的血液吗？,弱弱问一下，这是需要大量康复患者的血液吗？	0
康复者深知患病的痛苦，希望他们肯积极配合，星星之火可以燎原，蝙蝠都可以，难道你们都不如蝙蝠吗,康复者深知患病的痛苦，希望他们肯积极配合，星星之火可以燎原，蝙蝠都可以，难道你们都不如蝙蝠吗	0
谢谢康复者捐献的血浆，谢谢你们！非常感谢！真的！,谢谢康复者捐献的血浆，谢谢你们！非常感谢！真的！	0
我觉得乙肝也可以用这个方法试一下！希望专家研究一下，让我们乙肝患者也早日摆脱歧视和病毒的烦恼！,我觉得乙肝也可以用这个方法试一下！希望专家研究一下，让我们乙肝患者也早日摆脱歧视和病毒的烦恼！	0
好消息越来越多！太好了,好消息越来越多！太好了	0
我和我老公已经转阴，应该快好。我们愿意捐血！！！！,我和我老公已经转阴，应该快好。我们愿意捐血！！！！	0
这么快又有这么大的好消息，致敬医护人员，致敬科研工作者，致敬中国速度！,这么快又有这么大的好消息，致敬医护人员，致敬科研工作者，致敬中国速度！	3
期待好消息，早日战胜病毒,期待好消息，早日战胜病毒	0
感谢一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！,感谢一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！	3
关注一下温州打狗事件吧！比疫情更可怕的新闻太残忍了打狗的说这是国策？？可怕的不是肺炎可怕的是智商,关注一下温州打狗事件吧！比疫情更可怕的新闻太残忍了打狗的说这是国策？？可怕的不是肺炎可怕的是智商	0
这不就是生化危机里面的血清吗电影照进现实了......,这不就是生化危机里面的血清吗电影照进现实了......	0
这就是一场恶战。不要你们拿枪，不要你们扛炮，就要你们不出门乱跑（除了上班什么万不得已的出门），拒绝恐慌，调整好心态，不要负能量。你们背后还有更多老百姓，还有国家。你们湖北赢了，其它省都赢了，国家就不战而胜。加油,这就是一场恶战。不要你们拿枪，不要你们扛炮，就要你们不出门乱跑（除了上班什么万不得已的出门），拒绝恐慌，调整好心态，不要负能量。你们背后还有更多老百姓，还有国家。你们湖北赢了，其它省都赢了，国家就不战而胜。加油	0
好！！！,好！！！	0
当今世界，找不到任何一个国家对人民这么好,当今世界，找不到任何一个国家对人民这么好	0
我已经住院13天，目前核酸检测已经转阴，过几天应该就能出院了，我真的非常非常非常愿意捐献血浆！终于可以做点什么了,我已经住院13天，目前核酸检测已经转阴，过几天应该就能出院了，我真的非常非常非常愿意捐献血浆！终于可以做点什么了	0
好消息越来越多，真希望一觉醒来，通知疫情解除,好消息越来越多，真希望一觉醒来，通知疫情解除	0
这些英雄在为我们的社会主义，我们的中国梦，我们的中华民族伟大复兴，世界人民大团结奋斗，你可以说一些垃圾不配这种英雄去保护他们，为他们拼命，如果你因为这些垃圾否定这个国家，否定这个英雄们用命去保护的国家，那你都对不起他们的牺牲。,这些英雄在为我们的社会主义，我们的中国梦，我们的中华民族伟大复兴，世界人民大团结奋斗，你可以说一些垃圾不配这种英雄去保护他们，为他们拼命，如果你因为这些垃圾否定这个国家，否定这个英雄们用命去保护的国家，那你都对不起他们的牺牲。	0
我为祖国献一计考研放开考取临床硕士研究生的本科专业限制，保准什么中医护理啊等非临床专业想洗白为临床的纷纷跨考！今年高考医学类大扩招，医学研究生也扩招,我为祖国献一计考研放开考取临床硕士研究生的本科专业限制，保准什么中医护理啊等非临床专业想洗白为临床的纷纷跨考！今年高考医学类大扩招，医学研究生也扩招	0
可惜李文亮没赶上这么好的救治机会！,可惜李文亮没赶上这么好的救治机会！	0
越来越好了,越来越好了	0
啊啊啊啊啊啊希望来了。,啊啊啊啊啊啊希望来了。	0
好消息呀！！！中国加油，武汉加油！！！,好消息呀！！！中国加油，武汉加油！！！	2
加油啊！快点好起来,加油啊！快点好起来	2
好消息！,好消息！	0
中国加油！,中国加油！	2
真是个好消息,真是个好消息	0
加油中国,加油中国	2
好消息好消息好消息，中国必胜,好消息好消息好消息，中国必胜	0
祈祷疫情早些结束，奇迹快点出现。有钱没钱都是次要，人们可以靠着自己的双手去过努力坚强的日子，平平淡淡就是幸福，只要国泰民安就是幸福！太多的医务工作者，太多的一线工作人员科学家，太多的奋斗在疫情工作的基层工作者，他们不分昼夜的努力着，我们的祖国一定能战胜困难！,祈祷疫情早些结束，奇迹快点出现。有钱没钱都是次要，人们可以靠着自己的双手去过努力坚强的日子，平平淡淡就是幸福，只要国泰民安就是幸福！太多的医务工作者，太多的一线工作人员科学家，太多的奋斗在疫情工作的基层工作者，他们不分昼夜的努力着，我们的祖国一定能战胜困难！	0
希望尽快就能够出门去接“地气”,希望尽快就能够出门去接“地气”	0
希望如此，尽快找到有效的治疗方案！,希望如此，尽快找到有效的治疗方案！	0
科技的力量寒潮之后大地回春,科技的力量寒潮之后大地回春	0
中国加油,中国加油	2
现在的技术能不能合成这个血清啊？,现在的技术能不能合成这个血清啊？	0
这个血浆可以批量生产吗？,这个血浆可以批量生产吗？	0
“免疫力”这药,“免疫力”这药	0
太好啦,太好啦	0
会越來越好哒！,会越來越好哒！	0
希望听到越来越多的好消息,希望听到越来越多的好消息	0
这真是个天大的好消息,这真是个天大的好消息	0
讲实话，我们的国家真的很棒，人民也很棒，上层的决策没一点问题，果断迅速，问题和公信力缺失主要出现在下层的阳奉阴违的,讲实话，我们的国家真的很棒，人民也很棒，上层的决策没一点问题，果断迅速，问题和公信力缺失主要出现在下层的阳奉阴违的	0
武汉加油,武汉加油	2
哇   好快啊    惊喜！超出情人节的快乐   我卖,哇   好快啊    惊喜！超出情人节的快乐   我卖	0
消息着实是好消息，但是希望所有落实的基层干部和病人家属以人道主义为原则。康复的患者也是普通人，不是行走的抗体库。,消息着实是好消息，但是希望所有落实的基层干部和病人家属以人道主义为原则。康复的患者也是普通人，不是行走的抗体库。	0
天啊！我没看错！是11:28发的好消息！,天啊！我没看错！是11:28发的好消息！	0
战狼二,战狼二	0
这个速度,这个速度	0
求求大家关注一下永嘉打狗事件吧！浙江省温州市永嘉县金溪镇黄山村2月10号确诊2例（外来人员探亲），2月12号全村打狗，全部都是活活打死的！该村的狗都是有主人的！请大家拿起电话拨打市民热线永嘉县政府金溪镇政府投诉金溪镇基层干部在疫情期间造谣传谣，制造恐慌，侵犯百姓财产！,求求大家关注一下永嘉打狗事件吧！浙江省温州市永嘉县金溪镇黄山村2月10号确诊2例（外来人员探亲），2月12号全村打狗，全部都是活活打死的！该村的狗都是有主人的！请大家拿起电话拨打市民热线永嘉县政府金溪镇政府投诉金溪镇基层干部在疫情期间造谣传谣，制造恐慌，侵犯百姓财产！	0
鸭恭喜这位德国的朋友,鸭恭喜这位德国的朋友	0
每一次胜利都是人类自我救赎。,每一次胜利都是人类自我救赎。	0
其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗不需要你花一分钱  每天不重样的给医护和病患搭配三餐   全国加一起已经开除700多个监督不到位的,其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗不需要你花一分钱  每天不重样的给医护和病患搭配三餐   全国加一起已经开除700多个监督不到位的	0
我们从不缺温暖，守护我们共同的家,我们从不缺温暖，守护我们共同的家	0
求人民日报爸爸关注浙江省温州市永嘉县金溪镇黄山村2月12号把狗活活打死事件，官方回应是有疫情出现，要把当地的野狗，流浪捕杀。请问猫狗能传染新冠病毒吗，人类和动物的平衡还要破坏吗，把动物打死就可以解决问题吗？！希望有关部门严查，否则绝不会放弃向上反映！,求人民日报爸爸关注浙江省温州市永嘉县金溪镇黄山村2月12号把狗活活打死事件，官方回应是有疫情出现，要把当地的野狗，流浪捕杀。请问猫狗能传染新冠病毒吗，人类和动物的平衡还要破坏吗，把动物打死就可以解决问题吗？！希望有关部门严查，否则绝不会放弃向上反映！	0
求你关注一下武汉的癌症病人吧，医院把他们都赶出院了，床位让给新冠肺炎，这太不公平了啊，我们也是人，是病人，而且有些已经打了化疗了，就这样给停了，这样治了一半，转院是不收的。他们到处投诉无门，好绝望了，求求你，救救他们吧。。。。。。。。。,求你关注一下武汉的癌症病人吧，医院把他们都赶出院了，床位让给新冠肺炎，这太不公平了啊，我们也是人，是病人，而且有些已经打了化疗了，就这样给停了，这样治了一半，转院是不收的。他们到处投诉无门，好绝望了，求求你，救救他们吧。。。。。。。。。	0
能保护一下狗吗现在很多地方因为疫情公然打死狗活活打死求求你们了,能保护一下狗吗现在很多地方因为疫情公然打死狗活活打死求求你们了	0
第一批最早进驻武汉的8名专家呢？不追究么？造成今日这局面，令全国人民陷于水深火热，牺牲了多少一线医护人员！！！是不是又放他们回去又写论文发表去国外的柳叶刀。,第一批最早进驻武汉的8名专家呢？不追究么？造成今日这局面，令全国人民陷于水深火热，牺牲了多少一线医护人员！！！是不是又放他们回去又写论文发表去国外的柳叶刀。	0
恭喜啊好消息,恭喜啊好消息	0
万人宴无一例确诊？公信力不要了,万人宴无一例确诊？公信力不要了	0
求你关注一下武汉的癌症病人吧，医院把他们都赶出院了，床位让给新冠肺炎，这太不公平了啊，我们也是人，是病人，而且有些已经打了化疗了，就这样给停了，这样治了一半，转院是不收的。他们到处投诉无门，好绝望了，求求你，救救他们吧。,求你关注一下武汉的癌症病人吧，医院把他们都赶出院了，床位让给新冠肺炎，这太不公平了啊，我们也是人，是病人，而且有些已经打了化疗了，就这样给停了，这样治了一半，转院是不收的。他们到处投诉无门，好绝望了，求求你，救救他们吧。	0
加油加油加油,加油加油加油	2
希望未来的好消息接踵而至,希望未来的好消息接踵而至	0
恭喜  是好消息,恭喜  是好消息	0
回复的表态:,回复的表态:	0
回复的表态:谢谢,回复的表态:谢谢	0
据《南德意志报》当地时间13日下午消息，德国1名新冠病毒感染者痊愈出院，系伟博思通的员工，这也是德国确诊患者中首个痊愈出院者。收治该名患者的慕尼黑施瓦宾医院表示，该患者已不具传染性，可以完全正常生活。（人民日报记者冯雪珺）​​​,据《南德意志报》当地时间13日下午消息，德国1名新冠病毒感染者痊愈出院，系伟博思通的员工，这也是德国确诊患者中首个痊愈出院者。收治该名患者的慕尼黑施瓦宾医院表示，该患者已不具传染性，可以完全正常生活。（人民日报记者冯雪珺）​​​	0
努力奋斗加油,努力奋斗加油	0
加油加油！全世界一起努力！,加油加油！全世界一起努力！	2
恭喜!,恭喜!	0
晚好多多关照，互动,晚好多多关照，互动	0
恭喜这位好朋友,恭喜这位好朋友	0
快点好起来吧,快点好起来吧	0
那就恭喜了,那就恭喜了	0
恭喜德国，中国加油！,恭喜德国，中国加油！	0
加油加油,加油加油	2
恭喜啊,恭喜啊	0
用中药了吗,用中药了吗	0
加油加油加油,加油加油加油	2
好好的,好好的	0
恭喜！,恭喜！	0
(ง•̀_•́)ง,(ง•̀_•́)ง	0
真的是个好消息，希望天快点儿亮,真的是个好消息，希望天快点儿亮	0
互相分享下技术呗？？？,互相分享下技术呗？？？	0
还是自由的风厉害,还是自由的风厉害	0
祝贺，祝贺！,祝贺，祝贺！	0
我想知道这位患者是黄种人还是白种人,我想知道这位患者是黄种人还是白种人	0
德国卖过期口罩,德国卖过期口罩	0
才有第一个出院啊,才有第一个出院啊	0
这家企业叫伟巴斯特,这家企业叫伟巴斯特	0
好消息,好消息	0
恭喜呀！！！！！,恭喜呀！！！！！	0
我们一定会更好的,我们一定会更好的	0
图片评论,图片评论	0
战役成功的背后是多少人的努力。,战役成功的背后是多少人的努力。	0
哇，恭喜呀,哇，恭喜呀	0
加油中国,加油中国	2
鸭   恭喜德国的这位朋友,鸭   恭喜德国的这位朋友	0
鸭鸭,鸭鸭	0
太好啦,太好啦	0
加油！！期待更多好消息!,加油！！期待更多好消息!	2
加油,加油	2
快点好起来吧！,快点好起来吧！	0
德国用啥治愈的?可以借鉴不?,德国用啥治愈的?可以借鉴不?	0
德国加油，给你们添麻烦了,德国加油，给你们添麻烦了	0
医学上，痊愈和治愈是两个概念,医学上，痊愈和治愈是两个概念	0
挺好,挺好	0
这次国家做的很好了，就是前期湖北官员隐瞒,这次国家做的很好了，就是前期湖北官员隐瞒	0
我去我成铁粉了?,我去我成铁粉了?	0
恭喜德国同事,恭喜德国同事	0
真好,真好	0
恭喜恭喜,恭喜恭喜	0
这是好事！！,这是好事！！	0
恭喜,恭喜	0
武汉快道歉！,武汉快道歉！	0
杠中医的这位，德国有中医，药材没那么全。看中医保险不给报，但看的人不少。看的都是些慢性病。,杠中医的这位，德国有中医，药材没那么全。看中医保险不给报，但看的人不少。看的都是些慢性病。	0
加油！,加油！	2
能不能管控一下黑龙江？死了这么多人？！领导办事不力百姓遭殃！！！！！！,能不能管控一下黑龙江？死了这么多人？！领导办事不力百姓遭殃！！！！！！	0
是当年的“红小兵”变老了？随便闯入别人家里肆意打砸，杀死无辜生灵！真正应该对这场疫情负责的恰恰是这类社会渣子！杀害无辜生灵和乱吃野生动物又有什么区别？小心大自然的报应！,  是当年的“红小兵”变老了？随便闯入别人家里肆意打砸，杀死无辜生灵！真正应该对这场疫情负责的恰恰是这类社会渣子！杀害无辜生灵和乱吃野生动物又有什么区别？小心大自然的报应！	0
有什么可问号的，中医的确在这次疫情中发挥了很大的作用啊,有什么可问号的，中医的确在这次疫情中发挥了很大的作用啊	0
中药挺靠谱的。不靠谱的是很多中医,中药挺靠谱的。不靠谱的是很多中医	0
看看山西的痊愈率，再看看我们山西吕梁的治愈率几乎100%，基本靠中医药，老祖宗留下的医学文化确实值得传承，全国推广吧。,看看山西的痊愈率，再看看我们山西吕梁的治愈率几乎100%，基本靠中医药，老祖宗留下的医学文化确实值得传承，全国推广吧。	0
看来中药还是有效果的。,看来中药还是有效果的。	0
不知道为什么那么多人黑中医，说实话，你们了解中医吗？,不知道为什么那么多人黑中医，说实话，你们了解中医吗？	0
关注一下永嘉打狗的事吧,关注一下永嘉打狗的事吧	0
作为中医学生，太激动了,作为中医学生，太激动了	0
？,？	0
？？？,？？？	0
听国家的吧别对中药反感这么大嘛这不是在研究嘛不管中药西药只要能治病都是好药  难不成键盘能治好？,听国家的吧别对中药反感这么大嘛这不是在研究嘛不管中药西药只要能治病都是好药  难不成键盘能治好？	0
不管中医西医，能治好病就行,不管中医西医，能治好病就行	0
中医黑又要开始无能狂吠了吗,中医黑又要开始无能狂吠了吗	0
有的病需要教育来治。,有的病需要教育来治。	0
发你,发你	0
？？？什么操作？？？,？？？什么操作？？？	0
？？？,？？？	0
西医说新冠状病毒无特效药为什么大家都信，中医说治疗效果高达90%偏偏没人信。,西医说新冠状病毒无特效药为什么大家都信，中医说治疗效果高达90%偏偏没人信。	0
大中医一定是有效果的,大中医一定是有效果的	0
老子就要发问号❓❓❓❓❓❓❓❓,老子就要发问号❓❓❓❓❓❓❓❓	0
能够提升治愈率就好,能够提升治愈率就好	0
又有多少喷中医的会出来了,又有多少喷中医的会出来了	0
既然中药有用怎么就不能用呢我不明白？？？你这么知道那你来？你看看这个病怎么治不然？,既然中药有用怎么就不能用呢我不明白？？？你这么知道那你来？你看看这个病怎么治不然？	0
广州中医药大学第一附属医院对抗SARS的时候中药疗法实现0死亡、0转院、0感染、0后遗症。全部有记录可查，希望中央大力推广,广州中医药大学第一附属医院对抗SARS的时候中药疗法实现0死亡、0转院、0感染、0后遗症。全部有记录可查，希望中央大力推广	0
又来拖后腿……,又来拖后腿……	0
不管你们西医还是中医，谁先把特效药搞出来谁就牛,不管你们西医还是中医，谁先把特效药搞出来谁就牛	0
…,…	0
中医要深入研究和发扬啊,中医要深入研究和发扬啊	0
看看武汉和浙江的救治过程死亡病例人数就知道他们采用的救治方法是有很大问题，中医在武汉的救治参与率才30%多一点，浙江采用中医为主，西医为辅。看看他们两个的数据对比，一目了然。武汉感染32994人，死亡1036人，浙江感染1145人，死亡0人。相信不是眼瞎的人都看得懂这组数据。,看看武汉和浙江的救治过程死亡病例人数就知道他们采用的救治方法是有很大问题，中医在武汉的救治参与率才30%多一点，浙江采用中医为主，西医为辅。看看他们两个的数据对比，一目了然。武汉感染32994人，死亡1036人，浙江感染1145人，死亡0人。相信不是眼瞎的人都看得懂这组数据。	0
支持中医，切生体会中（成）药有用，但也碰到没开对处方的时候，得结合西医诊断技术，配合中医对症治疗。,支持中医，切生体会中（成）药有用，但也碰到没开对处方的时候，得结合西医诊断技术，配合中医对症治疗。	0
手动,手动	0
其实和尚道士也能有点用，开个光驱个鬼，安慰剂效果也是杠杠的。,其实和尚道士也能有点用，开个光驱个鬼，安慰剂效果也是杠杠的。	0
我大中医要崛起了嘛，以前看到的总是中医的负面消息，好像传承了五千年的精髓都是“包治百病”的糟粕一样,我大中医要崛起了嘛，以前看到的总是中医的负面消息，好像传承了五千年的精髓都是“包治百病”的糟粕一样	0
之前一直以为某乎是个理性的地方，知道我看到了中医黑，才知道真的有人是可以睁眼说瞎话的,之前一直以为某乎是个理性的地方，知道我看到了中医黑，才知道真的有人是可以睁眼说瞎话的	0
没必要吧？占用大量医疗资源，投入大量人力物力，还是应该集中力量办事啊，关键时刻做无用功会耽误事的，就算平时这些也占用了大量的医保资金，要靠多少青年人的劳动才能填上？对，我说的是西医，我们中医5000年验证了，不想和你们西医结合，让你们摘桃子,没必要吧？占用大量医疗资源，投入大量人力物力，还是应该集中力量办事啊，关键时刻做无用功会耽误事的，就算平时这些也占用了大量的医保资金，要靠多少青年人的劳动才能填上？对，我说的是西医，我们中医5000年验证了，不想和你们西医结合，让你们摘桃子	0
终于等到这个消息了～,终于等到这个消息了～	0
加油啊,加油啊	2
能不能专业的人干专业的事,能不能专业的人干专业的事	0
中医药加油，努力挖掘祖辈留下来的宝贵财富！,中医药加油，努力挖掘祖辈留下来的宝贵财富！	0
中医为国家做贡献的时候到了,中医为国家做贡献的时候到了	0
能治病不就是好事打问号干嘛,能治病不就是好事打问号干嘛	0
终于有定论了，中医药介入，希望很大,终于有定论了，中医药介入，希望很大	0
我的看法是，有的中药不但能抑制病情，还能提高人的身体机能，提高脏腑的功能，增强人的抵抗力和免疫力。主要是要有好中医。说实话，培养一位医术精湛的好中医真的很不易。有的只学了皮毛就出来卖弄，结果成了黑中医。以前我爸得肝癌就是中医号脉号出来的。而且判断八九不离十。后来又做了西医检查确诊,我的看法是，有的中药不但能抑制病情，还能提高人的身体机能，提高脏腑的功能，增强人的抵抗力和免疫力。主要是要有好中医。说实话，培养一位医术精湛的好中医真的很不易。有的只学了皮毛就出来卖弄，结果成了黑中医。以前我爸得肝癌就是中医号脉号出来的。而且判断八九不离十。后来又做了西医检查确诊	0
断人钱财如杀人父母，草根树皮摁住病毒，不黑你黑谁？拼命的黑，加油,断人钱财如杀人父母，草根树皮摁住病毒，不黑你黑谁？拼命的黑，加油	0
中药能扶正祛邪抑制病毒，为病人多争取机会，有时候扛过去不加重，就是得到生存的机会。我妈在一线，中药真的有用，用中药干预的很多都没有加重。打？？的这些人，我希望如果新冠轮到你头上，答应我别用中药别看中医！,中药能扶正祛邪抑制病毒，为病人多争取机会，有时候扛过去不加重，就是得到生存的机会。我妈在一线，中药真的有用，用中药干预的很多都没有加重。打？？的这些人，我希望如果新冠轮到你头上，答应我别用中药别看中医！	0
坚持中医并重，全面发展，打赢这场战争！,坚持中医并重，全面发展，打赢这场战争！	0
中医那么牛逼怎么不只用中医啊？？？,中医那么牛逼怎么不只用中医啊？？？	0
建议撤出所有无用的赖在一线不走的西医和西医药们，给予中医充分的发挥空间，这次疫情扩大就是因为西医既得利益群体们霸占一线的苦果，是时候发扬自信了，让西医滚粗，中医万岁！中医粉万岁！,建议撤出所有无用的赖在一线不走的西医和西医药们，给予中医充分的发挥空间，这次疫情扩大就是因为西医既得利益群体们霸占一线的苦果，是时候发扬自信了，让西医滚粗，中医万岁！中医粉万岁！	0
邓铁涛率领的广州中医药大学附属一院治疗50余名病人，无一例死亡，平均退烧时间3天，且医护人员无一人感染。而钟南山院士所在医院治疗的117名病人，有10人死亡；其中有71名病人接受中医介入治疗，仅一例死亡。接受中医治疗的病人没有后遗症，而接受西医治疗的病人则大量出现肺部纤维化和股骨头坏死症。,邓铁涛率领的广州中医药大学附属一院治疗50余名病人，无一例死亡，平均退烧时间3天，且医护人员无一人感染。而钟南山院士所在医院治疗的117名病人，有10人死亡；其中有71名病人接受中医介入治疗，仅一例死亡。接受中医治疗的病人没有后遗症，而接受西医治疗的病人则大量出现肺部纤维化和股骨头坏死症。	0
让领导先用！！！,让领导先用！！！	0
中西医结合，相互取长补短它不香吗,中西医结合，相互取长补短它不香吗	0
吼吼，黑中药的人不要吃中药哦,吼吼，黑中药的人不要吃中药哦	0
打问号的键盘侠们，行为艺术啊？你要表达啥，没啥哔哔的就老实地待着，少来趴这起哄。,打问号的键盘侠们，行为艺术啊？你要表达啥，没啥哔哔的就老实地待着，少来趴这起哄。	0
中央促进中医药深度介入诊疗,中央促进中医药深度介入诊疗	0
中药治病几千年，很厉害的,中药治病几千年，很厉害的	0
关键时刻还是得靠中医,关键时刻还是得靠中医	0
实践是检验真理的唯一标准。,实践是检验真理的唯一标准。	0
现在这个节骨眼能治病不就行了，管他中医西医？,现在这个节骨眼能治病不就行了，管他中医西医？	0
不是反对中医，但天天嚷嚷中医诊疗，到底用了哪几味药、到底药里哪些成分起了作用、是可以有效杀灭病毒还是可以提升抵抗力？医学是科学，救命不是儿戏，你要说出个一二三四五，制定出一个用药标准！什么都不说就知道嚷嚷中医药，蝙蝠也是中药！母猪尿也是中药，直接喝就解百毒！就问你们敢用吗？！,不是反对中医，但天天嚷嚷中医诊疗，到底用了哪几味药、到底药里哪些成分起了作用、是可以有效杀灭病毒还是可以提升抵抗力？医学是科学，救命不是儿戏，你要说出个一二三四五，制定出一个用药标准！什么都不说就知道嚷嚷中医药，蝙蝠也是中药！母猪尿也是中药，直接喝就解百毒！就问你们敢用吗？！	0
山西发布有说过中西医结合的，加油，不管黑猫白猫抓住老鼠就是好猫。,山西发布有说过中西医结合的，加油，不管黑猫白猫抓住老鼠就是好猫。	0
中医加油、武汉加油、中国加油。,中医加油、武汉加油、中国加油。	2
很多学西医的都是中医黑…当一线医生傻吗中药没用他们会用吗,很多学西医的都是中医黑…当一线医生傻吗中药没用他们会用吗	0
哎,哎	0
？！,？！	0
这评论里这么多中医粉丝，谁能告诉我中医是怎么治疗新冠病毒的？喝下去的汤药如何抑制免疫系统过度激活？如何控制肺部急性炎症反应？如何减少肺纤维化的发生以及促进内源性修复等机制发挥作用呢？,这评论里这么多中医粉丝，谁能告诉我中医是怎么治疗新冠病毒的？喝下去的汤药如何抑制免疫系统过度激活？如何控制肺部急性炎症反应？如何减少肺纤维化的发生以及促进内源性修复等机制发挥作用呢？	0
建议不要中西医结合只要中医治疗就好,建议不要中西医结合只要中医治疗就好	0
中医是祖先留给我们的宝贵财富,中医是祖先留给我们的宝贵财富	0
治好了都有中药的功劳。,治好了都有中药的功劳。	0
中医确实挺好的呀，湖南中西医结合都治好了很多，治愈率现在也是非常高的。,中医确实挺好的呀，湖南中西医结合都治好了很多，治愈率现在也是非常高的。	0
中医确实很好的，古代落后的是封建制度，不能黑中医跟那个划等号！,中医确实很好的，古代落后的是封建制度，不能黑中医跟那个划等号！	0
不知道西药副作用大？一个个高中大学上过没？肺炎本来就已经抵抗力身体机能下降了全西药人就副作用根本扛不住必须中成药中药拖住和缓和药效，一个个打问号打的搞笑死了，有这个功夫多看看书吧,不知道西药副作用大？一个个高中大学上过没？肺炎本来就已经抵抗力身体机能下降了全西药人就副作用根本扛不住必须中成药中药拖住和缓和药效，一个个打问号打的搞笑死了，有这个功夫多看看书吧	0
很想开学又不想开学又很想开学,很想开学又不想开学又很想开学	1
广西学生来了！,广西学生来了！	0
看看河南吧！！！,看看河南吧！！！	1
广西的高三哭笑不得想要未来也想要命,广西的高三哭笑不得想要未来也想要命	0
河南是不是c位了,河南是不是c位了	1
广西学生想开学了！毕竟学校便宜占不得,广西学生想开学了！毕竟学校便宜占不得	0
广西高三狗表示想上学！不想上网课,广西高三狗表示想上学！不想上网课	0
建议全国推广,建议全国推广	0
河南呢。？。,河南呢。？。	1
作为一个广西的高三学生，我真的如晴天霹雳,作为一个广西的高三学生，我真的如晴天霹雳	0
广西大部分高校所在的地方都是疫情比较严重的地方，南宁，桂林，北海……,广西大部分高校所在的地方都是疫情比较严重的地方，南宁，桂林，北海……	0
咦？广西这次的决定下得那么快，太神奇了,咦？广西这次的决定下得那么快，太神奇了	0
河南河南,河南河南	1
我的寒假一再续费,我的寒假一再续费	0
希望银行暂缓信用卡还款推迟一个月,希望银行暂缓信用卡还款推迟一个月	0
高三太难了……生于非典，考于肺炎，高考改革，不让复读，没有自招,高三太难了……生于非典，考于肺炎，高考改革，不让复读，没有自招	0
之前我们不想上班，不想上学，现在我们特别怀念上班，上学，和拥挤的街道,之前我们不想上班，不想上学，现在我们特别怀念上班，上学，和拥挤的街道	0
浙江省温州市永嘉县金溪镇黄山村2月10号确诊2例（外来人员探亲），2月12号全村打狗，全部都是活活打死的！该村的狗都是有主人的！请大家拿起电话拨打市民热线永嘉县政府金溪镇政府投诉金溪镇基层干部在疫情期间造谣传谣，制造恐慌，侵犯百姓财产！​​​,浙江省温州市永嘉县金溪镇黄山村2月10号确诊2例（外来人员探亲），2月12号全村打狗，全部都是活活打死的！该村的狗都是有主人的！请大家拿起电话拨打市民热线永嘉县政府金溪镇政府投诉金溪镇基层干部在疫情期间造谣传谣，制造恐慌，侵犯百姓财产！​​​	0
您的假期已续费，请放心使用,您的假期已续费，请放心使用	0
24号上班我要憋死了,24号上班我要憋死了	0
广西抄作业成功！,广西抄作业成功！	0
江西也是3月1日开学。这下好了，我的两个家都是3月1日开学,江西也是3月1日开学。这下好了，我的两个家都是3月1日开学	1
让大广西的同志们会个面啊,让大广西的同志们会个面啊	0
再不上班根据我的推算公司应该是要倒闭了真好啊,再不上班根据我的推算公司应该是要倒闭了真好啊	0
我大广西感染冠病毒的只有200例出头，说明疫情防控得好！,我大广西感染冠病毒的只有200例出头，说明疫情防控得好！	0
您的假期已充值…,您的假期已充值…	0
广西学生……喜忧参半,广西学生……喜忧参半	0
河南的学生开始占楼死磕吧，官方和地方的斗争,河南的学生开始占楼死磕吧，官方和地方的斗争	1
康康河南吧为了个升学率搞什么试点开学学生老师的命就不是命了吗？,康康河南吧为了个升学率搞什么试点开学学生老师的命就不是命了吗？	1
河南..？河南你动一动...,河南..？河南你动一动...	1
政府忙的过来吗？现在学校能提供口罩吗？外地老师能回的来吗？在学校能保证每个学生的安全吗？学校本来人口就密集，再说我们又不知道周围人是否有感染隐瞒的，如果一个学校有一人那在校的老师学生都要陪着。这明明就是拿命在赌！！！！！！,政府忙的过来吗？现在学校能提供口罩吗？外地老师能回的来吗？在学校能保证每个学生的安全吗？学校本来人口就密集，再说我们又不知道周围人是否有感染隐瞒的，如果一个学校有一人那在校的老师学生都要陪着。这明明就是拿命在赌！！！！！！	0
不知道怎么说，高三的又怕死，但也想去学校,不知道怎么说，高三的又怕死，但也想去学校	0
我愿意小朋友去上学,我愿意小朋友去上学	0
建议全国统一,建议全国统一	0
河南是肿莫了呢，发个通知能怎样我打死都不会在3月之前去郑州上学,河南是肿莫了呢，发个通知能怎样我打死都不会在3月之前去郑州上学	1
我想上学了！！！想吃螺蛳粉了！！！想吃火锅了！！！,我想上学了！！！想吃螺蛳粉了！！！想吃火锅了！！！	0
二月底前跟三月前有啥区别吗,二月底前跟三月前有啥区别吗	0
建议全国推广，全国应该按自己各地区情况灵活制定时间,建议全国推广，全国应该按自己各地区情况灵活制定时间	0
河南呢？？？？一直在模棱两可的干什么,河南呢？？？？一直在模棱两可的干什么	1
广西抛弃了河南河南成功夺冠。,广西抛弃了河南河南成功夺冠。	1
求求快开学吧让考生怎么办啊,求求快开学吧让考生怎么办啊	0
写的是3月前不开学！不是三月底前不开学！大家看清楚了，很多省都是这样的！,写的是3月前不开学！不是三月底前不开学！大家看清楚了，很多省都是这样的！	1
桂工，我想你了,桂工，我想你了	0
我们学校正常开学也是三月之后，所以我现在内心毫无波澜,我们学校正常开学也是三月之后，所以我现在内心毫无波澜	0
你醒醒吧兄弟！！！！,你醒醒吧兄弟！！！！	0
毕业狗,毕业狗	0
高三想开学啊,高三想开学啊	1
广西高三狗,广西高三狗	0
广西的高三真的很想去学校！！！在家根本学不下去，就算学下去效率也很低！！啊啊啊啊啊啊啊啊真的好想去学校啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！高三哭了,广西的高三真的很想去学校！！！在家根本学不下去，就算学下去效率也很低！！啊啊啊啊啊啊啊啊真的好想去学校啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！高三哭了	0
高三狗哭死在角落。。。。。还是让我滚去学校吧。。。。不想上网课直播了，啊！！,高三狗哭死在角落。。。。。还是让我滚去学校吧。。。。不想上网课直播了，啊！！	0
这样的话我的暑假岂不是糊了,这样的话我的暑假岂不是糊了	0
为什么啊为什么啊,为什么啊为什么啊	0
高二学,高二学	0
我不想上网课啊！服了，大学还有网课的,我不想上网课啊！服了，大学还有网课的	0
唉,唉	0
高考生要怎么办回去只有九十多天了,高考生要怎么办回去只有九十多天了	0
我想回去啊，我想嗦粉，我想吃广西美食,我想回去啊，我想嗦粉，我想吃广西美食	0
广东外语外贸大学3月23号开学…,广东外语外贸大学3月23号开学…	0
高三哭了,高三哭了	0
很可笑的是我们国家学生该学的生物和政治知识放网上分分钟是非法有害信息,很可笑的是我们国家学生该学的生物和政治知识放网上分分钟是非法有害信息	0
前天班主任告诉我们了让我们退票我从来都没有那么渴望过开学,前天班主任告诉我们了让我们退票我从来都没有那么渴望过开学	0
山东学生！,山东学生！	0
为啥河南不再延迟呢,为啥河南不再延迟呢	1
今年学生们应该都想早点开学了吧,今年学生们应该都想早点开学了吧	1
山西动一动,山西动一动	0
广西学生来啦,广西学生来啦	0
你要说武汉不好，我跟你急，但你要是说武汉f4不好，对不起，我们是兄弟,你要说武汉不好，我跟你急，但你要是说武汉f4不好，对不起，我们是兄弟	0
广西超棒！！！！,广西超棒！！！！	0
想工作,想工作	0
陕西3月2日,陕西3月2日	0
其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗不需要你花一分钱  每天不重样的给医护和病患搭配三餐   全国加一起已经开除700多个监督不到位的,其实我真的觉得国家已经做的很好了。几千个亿免费给治疗不需要你花一分钱  每天不重样的给医护和病患搭配三餐   全国加一起已经开除700多个监督不到位的	0
建议以后把SARS和新冠，都写入小学教科书，从小教育孩子们要懂得敬畏！,建议以后把SARS和新冠，都写入小学教科书，从小教育孩子们要懂得敬畏！	0
建议全国人大修改《刑法》、《传染病防治法》相关条文，对严重失职渎职、导致传染病传播或者流行、情节特别严重、给国家和人民造成巨大危害的，大幅度提高量刑标准。   ​​​,建议全国人大修改《刑法》、《传染病防治法》相关条文，对严重失职渎职、导致传染病传播或者流行、情节特别严重、给国家和人民造成巨大危害的，大幅度提高量刑标准。   ​​​	0
广西桂林，还有餐馆菜单上有野味，我拍了照片，艾特了广西的相关部门，但是影响力不大，没人管。我微博第一条就是，骗人死,广西桂林，还有餐馆菜单上有野味，我拍了照片，艾特了广西的相关部门，但是影响力不大，没人管。我微博第一条就是，骗人死	0
吓到便秘,吓到便秘	0
这个病毒真的太狡猾了太可怕了…,这个病毒真的太狡猾了太可怕了…	0
那放屁会不会传播,那放屁会不会传播	0
这说得很含蓄了，要引起重视,这说得很含蓄了，要引起重视	0
求人民日报爸爸关注浙江省温州市永嘉县金溪镇黄山村2月12号把狗活活打死事件，官方回应是有疫情出现，要把当地的野狗，流浪捕杀。请问猫狗能传染新冠病毒吗，人类和动物的平衡还要破坏吗，把动物打死就可以解决问题吗？！希望有关部门严查，否则绝不会放弃向上反映！,求人民日报爸爸关注浙江省温州市永嘉县金溪镇黄山村2月12号把狗活活打死事件，官方回应是有疫情出现，要把当地的野狗，流浪捕杀。请问猫狗能传染新冠病毒吗，人类和动物的平衡还要破坏吗，把动物打死就可以解决问题吗？！希望有关部门严查，否则绝不会放弃向上反映！	0
粪便中分离出活病毒，还要继续观察会不会通过粪口传播。粪口传播，简单的说，就是大便中有活病毒，如果卫生没做好，就会通过没洗干净的手，或水源、苍蝇等污染食物，再传染给更多的人。,粪便中分离出活病毒，还要继续观察会不会通过粪口传播。粪口传播，简单的说，就是大便中有活病毒，如果卫生没做好，就会通过没洗干净的手，或水源、苍蝇等污染食物，再传染给更多的人。	0
替其他地区问问那下水管道和地下阴暗脏乱处的蟑螂到处活动时会携带传播吗,替其他地区问问那下水管道和地下阴暗脏乱处的蟑螂到处活动时会携带传播吗	0
夏天蚊虫叮咬会传播吗,夏天蚊虫叮咬会传播吗	0
不是早就被证实了吗我记错了？,不是早就被证实了吗我记错了？	0
这个病毒,这个病毒	0
因为你的这个可能，已经有公安机关在活活把狗给打死了，理由就是因为张挪富说粪便中也找到了病毒！注意！是公安机关打狗！！他们是理解水平有限？？希望别因为无知愚蠢在牵连无辜的动物了。别再造孽了！！！！！！！！,因为你的这个可能，已经有公安机关在活活把狗给打死了，理由就是因为张挪富说粪便中也找到了病毒！注意！是公安机关打狗！！他们是理解水平有限？？希望别因为无知愚蠢在牵连无辜的动物了。别再造孽了！！！！！！！！	0
我只想问蚊子叮会不会传播这快有蚊子了,我只想问蚊子叮会不会传播这快有蚊子了	0
蚊子叮咬有没有可能会传播？不懂想问问。,蚊子叮咬有没有可能会传播？不懂想问问。	0
感谢一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！,感谢一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！	3
放个屁，如果有人吸进去了，会不会也造成感染？,放个屁，如果有人吸进去了，会不会也造成感染？	0
不上公共厕所，还要确保你那一栋没有确诊和疑似病例哈，所以集中隔离最重要,不上公共厕所，还要确保你那一栋没有确诊和疑似病例哈，所以集中隔离最重要	0
农村的旱厕可咋整,农村的旱厕可咋整	0
这年头连个病毒的业务能力都比我强,这年头连个病毒的业务能力都比我强	0
看评论看的太累了,看评论看的太累了	0
不知道蚊子会不会传播，我家已经有蚊子了,不知道蚊子会不会传播，我家已经有蚊子了	0
一栋楼里有人感染，下水道里的粪便会不会通过气溶胶传播给楼栋其他人？不排除吧,一栋楼里有人感染，下水道里的粪便会不会通过气溶胶传播给楼栋其他人？不排除吧	0
只希望疫情早点结束，口罩买不到，出去带一天脸上已经过敏了，每天还要胆战心惊的真的煎熬,只希望疫情早点结束，口罩买不到，出去带一天脸上已经过敏了，每天还要胆战心惊的真的煎熬	0
为什么现在还有人随地吐痰和口水？,为什么现在还有人随地吐痰和口水？	0
感觉这个病毒在和人类斗智斗勇，躲猫猫呢,感觉这个病毒在和人类斗智斗勇，躲猫猫呢	0
应该把这一次瘟疫写进我们的教材！,应该把这一次瘟疫写进我们的教材！	0
最害怕地下水污染，还有卫生不好的地区蚊虫叮咬,最害怕地下水污染，还有卫生不好的地区蚊虫叮咬	0
一场突如其来令人猝不及防、严重危胁社会公共安全和人们生命健康的＂冠毒＂疫情掩面袭来。在遭遇冷不防一巴掌时、也印证了一句有些讽刺意味的老话；塞翁失马焉知非福！在被＂意外＂提前触发的十面埋伏病毒袭击之下同时、也引发了一场声势浩荡、且是中国人亟待期盼已久的＂良知起义＂。,一场突如其来令人猝不及防、严重危胁社会公共安全和人们生命健康的＂冠毒＂疫情掩面袭来。在遭遇冷不防一巴掌时、也印证了一句有些讽刺意味的老话；塞翁失马焉知非福！在被＂意外＂提前触发的十面埋伏病毒袭击之下同时、也引发了一场声势浩荡、且是中国人亟待期盼已久的＂良知起义＂。	0
一定要做好防护措施，真的可怕,一定要做好防护措施，真的可怕	0
请大家关注温州永嘉打狗事件！！！在没有明确证据表明宠物会传染新冠病毒的情况下，假借国策之名，行罪恶之事，有组织地将家养的宠物狗活活打死！！动物跟我们一样，是平等的生命。人类的错误，不应该让动物替我们买单！！请以“国策之名”虐杀宠物的相关机构及时纠偏！,请大家关注温州永嘉打狗事件！！！在没有明确证据表明宠物会传染新冠病毒的情况下，假借国策之名，行罪恶之事，有组织地将家养的宠物狗活活打死！！动物跟我们一样，是平等的生命。人类的错误，不应该让动物替我们买单！！请以“国策之名”虐杀宠物的相关机构及时纠偏！	0
吃野味的那些人，要知道,吃野味的那些人，要知道	0
我拉屎时候一听到水管有声音就吓得拉不出来,我拉屎时候一听到水管有声音就吓得拉不出来	0
戴好口罩就行，其他都是扯淡。,戴好口罩就行，其他都是扯淡。	0
卧槽！！光顾着蚊子吸血了，忘记还有苍蝇吃,卧槽！！光顾着蚊子吸血了，忘记还有苍蝇吃	0
血液的话…要多器官衰竭了的吧，毕竟ACE2在部分其他组织中的表达远远高于肺部…,血液的话…要多器官衰竭了的吧，毕竟ACE2在部分其他组织中的表达远远高于肺部…	0
这次疫情造成的心理阴影面积很大很大！！！,这次疫情造成的心理阴影面积很大很大！！！	0
什么时候可以正常走动啊，在房间里憋死了，每天吃泡面，特别想吃饭店里的菜,什么时候可以正常走动啊，在房间里憋死了，每天吃泡面，特别想吃饭店里的菜	0
哎，,哎，	0
我在家里发现一只蚊子我本来不想管它了现在我觉得我应该拍si它…,我在家里发现一只蚊子我本来不想管它了现在我觉得我应该拍si它…	0
现在都有蚊子出现了  除了宠物动物外，这些不知道会不会传播,现在都有蚊子出现了  除了宠物动物外，这些不知道会不会传播	0
为什么可以轻轻松松凭一纸红头文就可以打狗？打与不打，凭借当地政府就可以决定了吗？这种生杀予夺的行径和匪徒有何区别！,  为什么可以轻轻松松凭一纸红头文就可以打狗？打与不打，凭借当地政府就可以决定了吗？这种生杀予夺的行径和匪徒有何区别！	0
请国家立法，不仅仅要保护野生动物！还有狗！严惩那些滥杀无辜的人！尊重生命，敬畏生命！尊重自然！,请国家立法，不仅仅要保护野生动物！还有狗！严惩那些滥杀无辜的人！尊重生命，敬畏生命！尊重自然！	0
疫情快点过去吧,疫情快点过去吧	0
我爱中国,我爱中国	0
这期间还有人去无偿献血么？？,这期间还有人去无偿献血么？？	0
以后还吃野味吗,以后还吃野味吗	0
乡镇政府将农村人员密集处的农家乐设为疫情观察隔离点是否合理？  重庆市巴南区接龙镇春龙村的“东龙度假村”是村里的一个农家乐。该农家乐不仅位于村里面的主要交通道路交汇路口，而且是一个人员密集处，前后左右都有人居住。该农家乐不仅没有化粪池还挨着河流，河流下游还有居住人员会直接饮用河水。,乡镇政府将农村人员密集处的农家乐设为疫情观察隔离点是否合理？  重庆市巴南区接龙镇春龙村的“东龙度假村”是村里的一个农家乐。该农家乐不仅位于村里面的主要交通道路交汇路口，而且是一个人员密集处，前后左右都有人居住。该农家乐不仅没有化粪池还挨着河流，河流下游还有居住人员会直接饮用河水。	0
啊啊啊啊啊河南登封毕业班17开学，美其名为开学试点，我想知道在试什么！！！,啊啊啊啊啊河南登封毕业班17开学，美其名为开学试点，我想知道在试什么！！！	1
春天后蚊虫就多了…会不会携带病毒？请务必在夏天来临前让疫情消失呀,春天后蚊虫就多了…会不会携带病毒？请务必在夏天来临前让疫情消失呀	0
比较关心“病毒载量非常高”这句…,比较关心“病毒载量非常高”这句…	0
我爱中国,我爱中国	0
目前得知，重症和死亡患者有基础疾病的比例非常高，那么，是否因为基础疾病曾服用过的药物对后续药物有抑制作用，也可以说是曾经服用过的药在体内协助病毒发展。那么可否先调查曾经用药，先把曾经留在体内的药物做抵消，改变机体环境再服用对抗新冠病毒的药物。​​,目前得知，重症和死亡患者有基础疾病的比例非常高，那么，是否因为基础疾病曾服用过的药物对后续药物有抑制作用，也可以说是曾经服用过的药在体内协助病毒发展。那么可否先调查曾经用药，先把曾经留在体内的药物做抵消，改变机体环境再服用对抗新冠病毒的药物。​​	0
天天听新闻已经练出了九阳神功,天天听新闻已经练出了九阳神功	0
同问，如果夏天病毒未自行消失，蚊子苍蝇叮咬会不会传播。,同问，如果夏天病毒未自行消失，蚊子苍蝇叮咬会不会传播。	0
什么时候才能结束啊都快点好起来吧！这世界新一年刚开始又是山火又是地震又是病毒又是蝗灾……到底什么情况啊……快点结束吧！大家都平平安安的……,什么时候才能结束啊都快点好起来吧！这世界新一年刚开始又是山火又是地震又是病毒又是蝗灾……到底什么情况啊……快点结束吧！大家都平平安安的……	0
求求你们看看吧！狗做错了什么自己不注意凭什么伤害他们,求求你们看看吧！狗做错了什么自己不注意凭什么伤害他们	0
老实待在家最安全,老实待在家最安全	0
那是不是就相当于sars病毒+HIV的传染力？,那是不是就相当于sars病毒+HIV的传染力？	0
如果有狗狗吃了怎么办,如果有狗狗吃了怎么办	0
粪口传播，基本上注意卫生还是可以避免的吧,粪口传播，基本上注意卫生还是可以避免的吧	0
血液。。。呼吸道。。。粪便。。。现在的病毒都这么努力了么,血液。。。呼吸道。。。粪便。。。现在的病毒都这么努力了么	0
万一有苍蝇帮传播那就更可怕了,万一有苍蝇帮传播那就更可怕了	0
所以做好个人防护吧,所以做好个人防护吧	0
请大家关注温州永嘉打狗事件！！！已有各权威报道猫狗不会传染新冠病毒，假借国策之名，行罪恶之事，有组织地将家养的宠物狗活活打死！！动物跟我们一样，是平等的生命，都是地球的主人！人类的错误，不应该让动物替我们买单！！请以“国策之名”虐杀宠物的相关机构及时纠正！捕杀者请赔偿！,请大家关注温州永嘉打狗事件！！！已有各权威报道猫狗不会传染新冠病毒，假借国策之名，行罪恶之事，有组织地将家养的宠物狗活活打死！！动物跟我们一样，是平等的生命，都是地球的主人！人类的错误，不应该让动物替我们买单！！请以“国策之名”虐杀宠物的相关机构及时纠正！捕杀者请赔偿！	0
昨晚看CCTV13的新闻1+1节目，专家说现在核酸检测准确率已经不是很高了，建议全国都采用湖北这种临床病例确诊方法，否则会有越来越多的假阴性患者传染更多的人！！！,昨晚看CCTV13的新闻1+1节目，专家说现在核酸检测准确率已经不是很高了，建议全国都采用湖北这种临床病例确诊方法，否则会有越来越多的假阴性患者传染更多的人！！！	0
黄冈市红安县还在让党员上门给人量体，记录体温。上门会带来交叉感染，而且一线党员安全设施并不到位，不能保证自身安全，麻烦转发重视。党员愿意冲在一线，可上门测体温真不安全,黄冈市红安县还在让党员上门给人量体，记录体温。上门会带来交叉感染，而且一线党员安全设施并不到位，不能保证自身安全，麻烦转发重视。党员愿意冲在一线，可上门测体温真不安全	0
只有湖北再开两会才能可防可控哦,只有湖北再开两会才能可防可控哦	0
看来这个病毒有点复杂  一定要做好防护,看来这个病毒有点复杂  一定要做好防护	0
建议全国人大修改《刑法》、《传染病防治法》相关条文，对严重失职渎职、导致传染病传播或者流行、情节特别严重、给国家和人民造成巨大危害的，大幅度提高量刑标准。   ​​​,建议全国人大修改《刑法》、《传染病防治法》相关条文，对严重失职渎职、导致传染病传播或者流行、情节特别严重、给国家和人民造成巨大危害的，大幅度提高量刑标准。   ​​​	0
而且传染性更强,而且传染性更强	0
一会儿说没有萨斯严重，一会儿说又比萨斯难治，看不懂了,一会儿说没有萨斯严重，一会儿说又比萨斯难治，看不懂了	0
高福也不给我们科普了,高福也不给我们科普了	0
我一直以为这次比sars症状轻这么一对比才发现其实是技术医术等各方面的进步,我一直以为这次比sars症状轻这么一对比才发现其实是技术医术等各方面的进步	0
比sars传染高进展快潜伏期长。还活不活了,比sars传染高进展快潜伏期长。还活不活了	0
确实，进展很快,确实，进展很快	0
传染性太强了真的,传染性太强了真的	0
对病毒的认识一天比一天深刻！感觉比SARS传播力强，比SARS更凶猛！千万不能侥幸大意，这玩意儿是真的要人命啊！,对病毒的认识一天比一天深刻！感觉比SARS传播力强，比SARS更凶猛！千万不能侥幸大意，这玩意儿是真的要人命啊！	0
而且传染性更强,而且传染性更强	0
所有东西都是未知，在牛的专家也需要不断去研究它，过程中肯定会有很多变数，大家没必要一怎么就开骂,所有东西都是未知，在牛的专家也需要不断去研究它，过程中肯定会有很多变数，大家没必要一怎么就开骂	0
此次疫情与2003年的SARS、2009年的全球H1N1大流感相比，无论在破坏力还是反应度方面都已超出前两者。从更宏观的角度看，此次疫情也是对国家治理体系和能力的挑战和检验。,此次疫情与2003年的SARS、2009年的全球H1N1大流感相比，无论在破坏力还是反应度方面都已超出前两者。从更宏观的角度看，此次疫情也是对国家治理体系和能力的挑战和检验。	0
这个病毒真的太狡猾了太厉害了…,这个病毒真的太狡猾了太厉害了…	0
上次张定宇院长不是说，这病是自限性疾病，治愈率很高嘛。是不是一个专家一个说法,上次张定宇院长不是说，这病是自限性疾病，治愈率很高嘛。是不是一个专家一个说法	0
也就是说这个病毒的传染性，毒性都比sars强,也就是说这个病毒的传染性，毒性都比sars强	0
病毒会引起心肌炎病直接猝死倒地这件事情，外网早就报道了！！！,病毒会引起心肌炎病直接猝死倒地这件事情，外网早就报道了！！！	0
轻症患者不需要焦虑，就跟普通感冒差不多？重症患者需要严加看护？轻症转重症的时间短？这样理解对不对？,轻症患者不需要焦虑，就跟普通感冒差不多？重症患者需要严加看护？轻症转重症的时间短？这样理解对不对？	0
要不是现在在病危病人有ECMO这种设备支持，要不然早就却氧死了。17年前国内基本没有这种设备，其实是高科技的医疗设备降低了死亡率，要不然这个病毒表现得要比SARS猛的多。,要不是现在在病危病人有ECMO这种设备支持，要不然早就却氧死了。17年前国内基本没有这种设备，其实是高科技的医疗设备降低了死亡率，要不然这个病毒表现得要比SARS猛的多。	0
事情紧急成这样了，为什么不用中医，为什么？中医治愈率一定可以达到99.8%以上，而且毫无后遗症。请使用中医。,事情紧急成这样了，为什么不用中医，为什么？中医治愈率一定可以达到99.8%以上，而且毫无后遗症。请使用中医。	0
比Sars进展快？！传播力还更强  老天爷啊,比Sars进展快？！传播力还更强  老天爷啊	0
还有人说，没有sars厉害，明明传播的那么快，非得死亡率高才能叫厉害,还有人说，没有sars厉害，明明传播的那么快，非得死亡率高才能叫厉害	0
慢慢研究吧一会说这一会说那一直没个准信唯一希望就是能够报道事实心里还比较踏实仅此而己了,慢慢研究吧一会说这一会说那一直没个准信唯一希望就是能够报道事实心里还比较踏实仅此而己了	0
这才是专家说的是实话,这才是专家说的是实话	0
那请尽快完成应收尽收生命熬不住啊,那请尽快完成应收尽收生命熬不住啊	0
终于说实话了。,终于说实话了。	0
就算结论总随着研究变化而变化，但是能把事态的严重性，数据的真实性，告诉国民，提醒国民，让每个人都意识到比想象的严重，能更自觉防护，这是最重要的,就算结论总随着研究变化而变化，但是能把事态的严重性，数据的真实性，告诉国民，提醒国民，让每个人都意识到比想象的严重，能更自觉防护，这是最重要的	0
SARS-COV-2,SARS-COV-2	0
广西桂林，还有餐馆菜单上有野味，我拍了照片，艾特了广西的相关部门，但是影响力不大，没人管。我微博第一条就是，骗人死,广西桂林，还有餐馆菜单上有野味，我拍了照片，艾特了广西的相关部门，但是影响力不大，没人管。我微博第一条就是，骗人死	0
请大量出院青年壮年患者及时捐献您宝贵的血浆，为防疫抗疫作出应有的贡献谢谢您的合作,请大量出院青年壮年患者及时捐献您宝贵的血浆，为防疫抗疫作出应有的贡献谢谢您的合作	0
而且传染力也强病毒也鸡贼……,而且传染力也强病毒也鸡贼……	0
不要再叫新冠了，正式下自己的错误，该承认就承认，这个病毒就是Sara，叫Sars-Cov-2，李医生从一开始就没有说错过,不要再叫新冠了，正式下自己的错误，该承认就承认，这个病毒就是Sara，叫Sars-Cov-2，李医生从一开始就没有说错过	0
传染速度是最吓人的,传染速度是最吓人的	0
轻的轻到没症状，重的重到来不及抢救，这是什么狗屁病毒啊艹,轻的轻到没症状，重的重到来不及抢救，这是什么狗屁病毒啊艹	0
之前不是说比sars轻吗？？,之前不是说比sars轻吗？？	0
都多少天了才释放出这样的信号，是一个更新的开始啊！！,都多少天了才释放出这样的信号，是一个更新的开始啊！！	0
这么多天下来了，好多地方已经松懈了，憋不住了，乱窜的人也越来越多了，希望地方政府继续加强宣传啊,这么多天下来了，好多地方已经松懈了，憋不住了，乱窜的人也越来越多了，希望地方政府继续加强宣传啊	0
请高福等第一批去武汉的专家给人民一个交代！,请高福等第一批去武汉的专家给人民一个交代！	0
希望以后国家能把非典和新冠写进义务教育教科书，不仅要让学生们知道抗疫时百姓的平凡与伟大，医护工作者的艰辛，更要让他们懂得敬畏大自然，尊重生命。,希望以后国家能把非典和新冠写进义务教育教科书，不仅要让学生们知道抗疫时百姓的平凡与伟大，医护工作者的艰辛，更要让他们懂得敬畏大自然，尊重生命。	0
瑟瑟发抖希望天气变暖能够对他有用,瑟瑟发抖希望天气变暖能够对他有用	0
以前作战军人部队为主，这次疫情一线医护，一线基层人员为主。都是最勇敢的人保护着我们，谢谢您们的付出,以前作战军人部队为主，这次疫情一线医护，一线基层人员为主。都是最勇敢的人保护着我们，谢谢您们的付出	0
这次疫情让我见识到了复制粘贴怪,这次疫情让我见识到了复制粘贴怪	0
从现在新型肺炎情况往前看，可以撸掉多少发出错误论断的专家，中科院院士，疾控中心，卫健委还有负有主要责任的领导！,从现在新型肺炎情况往前看，可以撸掉多少发出错误论断的专家，中科院院士，疾控中心，卫健委还有负有主要责任的领导！	0
从元旦知道这个病毒开始，我翻看了相关报道，就觉得这病比非典传染性高、症状重，觉得可能是大患。我亲戚一发烧导致肺炎半个月输液治不好，我就让她去郑大一附院检查看看别是这个肺炎，好在慢慢恢复了。他们还说我大惊小怪，到了年前几天，报道慢慢多了，我自己觉得可能会有几十万人感染，现在看来…,从元旦知道这个病毒开始，我翻看了相关报道，就觉得这病比非典传染性高、症状重，觉得可能是大患。我亲戚一发烧导致肺炎半个月输液治不好，我就让她去郑大一附院检查看看别是这个肺炎，好在慢慢恢复了。他们还说我大惊小怪，到了年前几天，报道慢慢多了，我自己觉得可能会有几十万人感染，现在看来…	0
可笑的是导致全国蔓延如此严重的是人为手段,可笑的是导致全国蔓延如此严重的是人为手段	0
其实大部分人心里早有点数了。不敢说怕被扣个造谣的帽子罢了。终于有专家出来承认了么。,其实大部分人心里早有点数了。不敢说怕被扣个造谣的帽子罢了。终于有专家出来承认了么。	0
黄冈人民仍在努力配合不给社会不给国家添麻烦！希望春暖花开之日早点到来我们相约武汉共赏樱花,黄冈人民仍在努力配合不给社会不给国家添麻烦！希望春暖花开之日早点到来我们相约武汉共赏樱花	0
童老师德高望重，给出的都是最一线专家最专业的判断和治疗方案,童老师德高望重，给出的都是最一线专家最专业的判断和治疗方案	0
不是说没有那个严重吗？,不是说没有那个严重吗？	0
两方面，一传染快，二是当局者当初没重视,两方面，一传染快，二是当局者当初没重视	0
我特么怕了这几天心率加快,我特么怕了这几天心率加快	0
人民日报也够无聊的了，标题党,人民日报也够无聊的了，标题党	0
病毒面前人人平等，做好防护，不要存在侥幸心理。祖国加油！早日战胜病毒,病毒面前人人平等，做好防护，不要存在侥幸心理。祖国加油！早日战胜病毒	0
第一批最早进驻武汉的专家呢？不追究么？还是放他们回去又写论文发表去国外的柳叶刀,第一批最早进驻武汉的专家呢？不追究么？还是放他们回去又写论文发表去国外的柳叶刀	0
加油武汉，加油中国,加油武汉，加油中国	2
在武汉的我们真是害怕,在武汉的我们真是害怕	0
我现在胸口堵，有疼痛感，咳嗽要不要去医院啊,我现在胸口堵，有疼痛感，咳嗽要不要去医院啊	0
能说出来总比不说好，可能认识病毒有个过程，就保护好自己吧，愿大家都平安健康,能说出来总比不说好，可能认识病毒有个过程，就保护好自己吧，愿大家都平安健康	0
这次真的是被湖北ZF坑死了！湖北人民也可怜！大家都何其无辜！论一个好的地方ZF的重要性！,这次真的是被湖北ZF坑死了！湖北人民也可怜！大家都何其无辜！论一个好的地方ZF的重要性！	0
可是之前不是说没有SARS严重么。。。,可是之前不是说没有SARS严重么。。。	0
哎怎么办呢,哎怎么办呢	0
不容易,不容易	0
那前面说不严重的院士和官员是不是该依法处理？,那前面说不严重的院士和官员是不是该依法处理？	0
太恐怖了，以后若有小孩一定引导他做研究，做个责任心强对社会对国家有用的人。,太恐怖了，以后若有小孩一定引导他做研究，做个责任心强对社会对国家有用的人。	0
天天呆在家里，很多时候都觉得自己有这个病毒症状的错觉了,天天呆在家里，很多时候都觉得自己有这个病毒症状的错觉了	0
加油,加油	2
肯定要比SARS进展快了，十七年过去了没点进步也至少涨了点经验吧？,肯定要比SARS进展快了，十七年过去了没点进步也至少涨了点经验吧？	0
等疫情过去了立个法吧谁吃野生动物卖野生动物谁判死刑！！！,等疫情过去了立个法吧谁吃野生动物卖野生动物谁判死刑！！！	0
难,难	0
唉,唉	0
是我我会乐意的，毕竟我的治疗费也是国家出，献点血而已。,是我我会乐意的，毕竟我的治疗费也是国家出，献点血而已。	0
这次疫情让我见识到了复制粘贴怪,这次疫情让我见识到了复制粘贴怪	0
毕竟体内有大量抗体确实有用希望有康复患者能挺身而出,毕竟体内有大量抗体确实有用希望有康复患者能挺身而出	0
这次疫情让我们见识了人间百态，各种黑暗和各种奇葩,这次疫情让我们见识了人间百态，各种黑暗和各种奇葩	0
希望患者自愿捐赠！,希望患者自愿捐赠！	0
呼吁用于研究，又不是强制治愈者，哪来的道德绑架,呼吁用于研究，又不是强制治愈者，哪来的道德绑架	0
如果真的有用的话，那就太棒了,如果真的有用的话，那就太棒了	0
国家付出那么多救治患者，一听说要捐献血浆就有那么多人骂道德绑架！捐血浆不也是为了救助其他需要的患者吗，又不是医院拿去自己用了。真搞不懂这么人！再说也没人非拉着你去捐献，去不去靠自觉！,国家付出那么多救治患者，一听说要捐献血浆就有那么多人骂道德绑架！捐血浆不也是为了救助其他需要的患者吗，又不是医院拿去自己用了。真搞不懂这么人！再说也没人非拉着你去捐献，去不去靠自觉！	0
这个应该积极响应,这个应该积极响应	0
有人会愿意的。跟献血差不多。不会造成什么伤害。看个人意愿，不过带节奏的给老子滚！,有人会愿意的。跟献血差不多。不会造成什么伤害。看个人意愿，不过带节奏的给老子滚！	0
这个院长就是渐冻症那个血清抗体确实对研发抗体有用的,这个院长就是渐冻症那个血清抗体确实对研发抗体有用的	0
我看到了很多人没完成义务教育。。,我看到了很多人没完成义务教育。。	0
国家卫健委第一批赴武汉专家组成员也必须追责，如高福、王广峰之流，他们第一时间赶赴武汉得知疫情，却只关心自己去外国杂志发表论文，还对公众说可防可控，导致没有及时隔离防控，病毒继续疯狂扩散至全国各地，给国家和人民带来巨大伤害!,国家卫健委第一批赴武汉专家组成员也必须追责，如高福、王广峰之流，他们第一时间赶赴武汉得知疫情，却只关心自己去外国杂志发表论文，还对公众说可防可控，导致没有及时隔离防控，病毒继续疯狂扩散至全国各地，给国家和人民带来巨大伤害!	0
理论上的确是可以的。不过要注意各种其他病的窗口期，否则事后就热闹了。,理论上的确是可以的。不过要注意各种其他病的窗口期，否则事后就热闹了。	0
应该会有人乐意的,应该会有人乐意的	0
请把潍坊张某芳的血抽干别让他再祸害人了谢谢,请把潍坊张某芳的血抽干别让他再祸害人了谢谢	0
这有什么好考虑的，就跟献血一样，义无反顾啊！,这有什么好考虑的，就跟献血一样，义无反顾啊！	0
广东有个男孩就自愿捐献啦,广东有个男孩就自愿捐献啦	0
曾经被救治过的朋友们，恳请你们捐赠血浆！也许，会有更多的同胞因此而被治愈！！！更多的家庭因此得以团聚！！！恳请！恳请！恳请！,曾经被救治过的朋友们，恳请你们捐赠血浆！也许，会有更多的同胞因此而被治愈！！！更多的家庭因此得以团聚！！！恳请！恳请！恳请！	0
我说话不中听，但是也要说一句，献个血而已，又不是拿你灌血肠。有那么要死要活吗，何况张院长说的“恳请”，明白什么叫恳请吗？,我说话不中听，但是也要说一句，献个血而已，又不是拿你灌血肠。有那么要死要活吗，何况张院长说的“恳请”，明白什么叫恳请吗？	0
我看了半天也没看到带戾气的评论不知道大家谴责的在哪,我看了半天也没看到带戾气的评论不知道大家谴责的在哪	0
广西桂林，还有餐馆菜单上有野味，我拍了照片，艾特了广西的相关部门，但是影响力不大，没人管。我微博第一条就是，骗人死,广西桂林，还有餐馆菜单上有野味，我拍了照片，艾特了广西的相关部门，但是影响力不大，没人管。我微博第一条就是，骗人死	0
血浆是血吗？国家花了这么多人力物力，来救，我觉得，捐点血浆还是很容易的事噢，本来献血对身体都很好，可以促进啥子生成啥子，我忘了，大家别怼我，纯属个人看发,血浆是血吗？国家花了这么多人力物力，来救，我觉得，捐点血浆还是很容易的事噢，本来献血对身体都很好，可以促进啥子生成啥子，我忘了，大家别怼我，纯属个人看发	0
干脆不捐的人麻烦把医药费结算一下,干脆不捐的人麻烦把医药费结算一下	0
麻烦那些“明知自己感染发热还四处乱跑，恶意传染他人”的患者在“身体已经康复，可以达到捐献标准”的情况下，强制抽血比如说张某芳,麻烦那些“明知自己感染发热还四处乱跑，恶意传染他人”的患者在“身体已经康复，可以达到捐献标准”的情况下，强制抽血比如说张某芳	0
如果能找到自然免疫者，这个人的抗体才最有用。,如果能找到自然免疫者，这个人的抗体才最有用。	0
或许出院前问一下意见，然后直接抽了,或许出院前问一下意见，然后直接抽了	0
要是身体吃得消，真的可以尝试一下，里面的抗体有很大帮助啊！,要是身体吃得消，真的可以尝试一下，里面的抗体有很大帮助啊！	0
献血对身体是有一定好处的！生物老师应该都给大家讲过吧！,献血对身体是有一定好处的！生物老师应该都给大家讲过吧！	0
这有啥道德绑架的，患者不是国家出钱治好的？再说了又不是强制，呼吁而已，不要学个词就到处用,这有啥道德绑架的，患者不是国家出钱治好的？再说了又不是强制，呼吁而已，不要学个词就到处用	0
希望可以帮助更多的人，我和我的祖国一刻也不能分割,希望可以帮助更多的人，我和我的祖国一刻也不能分割	0
新冠病毒感染后，人体的免疫系统会产生抗体，并存在血液中，通过与病毒的某些蛋白结合，并与免疫系统的其它功能配合，可以使病毒无法再感染人体的正常细胞，共同完成对病毒的清理。把健康人的血液抽出来，经抗凝、离心后拿掉血细胞，剩下的液体就是血浆，血浆中含有抗体，可以用来对其他病人进行治疗,新冠病毒感染后，人体的免疫系统会产生抗体，并存在血液中，通过与病毒的某些蛋白结合，并与免疫系统的其它功能配合，可以使病毒无法再感染人体的正常细胞，共同完成对病毒的清理。把健康人的血液抽出来，经抗凝、离心后拿掉血细胞，剩下的液体就是血浆，血浆中含有抗体，可以用来对其他病人进行治疗	0
做好卫生工作，献血防止感染，希望大家加油！,做好卫生工作，献血防止感染，希望大家加油！	0
这也是个好办法，可以当疫苗用了,这也是个好办法，可以当疫苗用了	0
感谢一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！,感谢一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！	3
法律没规定报恩，但道德上难道不允许报恩吗？滴水之恩，当涌泉相报，何况这是救命之恩，更是无以为报。以德报德，现在正是他们回报社会的时候。,法律没规定报恩，但道德上难道不允许报恩吗？滴水之恩，当涌泉相报，何况这是救命之恩，更是无以为报。以德报德，现在正是他们回报社会的时候。	0
如果病毒变异了那抗体还有效吗？,如果病毒变异了那抗体还有效吗？	0
您得跟我们说清楚明白。需要多少血浆？捐献后你们下步怎么做？能救多少人？,您得跟我们说清楚明白。需要多少血浆？捐献后你们下步怎么做？能救多少人？	0
不能抽了血再放他出院么？患者好不容易出院了应该不愿意再往医院跑吧……,不能抽了血再放他出院么？患者好不容易出院了应该不愿意再往医院跑吧……	0
和流感一样了血液是最后的解药,和流感一样了血液是最后的解药	0
我觉得治好了就先在家里先调养着。毕竟九死一生身体也是损耗很大的。别再出门更何况再回医院这样的危险地。可以让采血人员去家里采。捐赠血浆为医学做贡献,我觉得治好了就先在家里先调养着。毕竟九死一生身体也是损耗很大的。别再出门更何况再回医院这样的危险地。可以让采血人员去家里采。捐赠血浆为医学做贡献	0
中国加油，武汉加油，海南岛也要加油啊，不要在加了,中国加油，武汉加油，海南岛也要加油啊，不要在加了	2
有一篇文献，提大家参考康复者血浆疗法的风险主要是1，血液传染病2，近期康复者体内可能还有病毒。为了保证安全，2003年5月15日，世界卫生组织建议，非典确诊病人在治疗痊愈后3个月内，疑似病人在痊愈后1个月内不要献血。​​​风险肯定是有的，危重症的话，权衡取舍吧。,有一篇文献，提大家参考康复者血浆疗法的风险主要是1，血液传染病2，近期康复者体内可能还有病毒。为了保证安全，2003年5月15日，世界卫生组织建议，非典确诊病人在治疗痊愈后3个月内，疑似病人在痊愈后1个月内不要献血。​​​风险肯定是有的，危重症的话，权衡取舍吧。	0
如果我是，我愿意。,如果我是，我愿意。	0
加油！!！,加油！!！	2
国家还有那么多医护人员对你的付出你能安心在家坐的住?你能?,国家还有那么多医护人员对你的付出你能安心在家坐的住?你能?	0
没读过书的人真多无语,没读过书的人真多无语	0
能不能管控一下黑龙江？死了这么多人？！领导办事不力百姓遭殃！！,能不能管控一下黑龙江？死了这么多人？！领导办事不力百姓遭殃！！	0
来晚了啊，看不到杠精和精致利己主义者说了什么。。。,来晚了啊，看不到杠精和精致利己主义者说了什么。。。	0
治好以后会有后遗症嘛,治好以后会有后遗症嘛	0
积德行善，万分感谢!,积德行善，万分感谢!	0
对危重症病人真的很重要,对危重症病人真的很重要	0
看个人吧,看个人吧	0
我们市真的有个治愈患者自己写承诺书承诺有需要会捐赠血浆,我们市真的有个治愈患者自己写承诺书承诺有需要会捐赠血浆	0
还需要恳请？？人家医务人员撇家舍业的做奉献就是应该应当的事，只是献点血而已就要恳请！这医务人员也可以不去救人，也需要你们恳请！,还需要恳请？？人家医务人员撇家舍业的做奉献就是应该应当的事，只是献点血而已就要恳请！这医务人员也可以不去救人，也需要你们恳请！	0
这样的话。我们华夏民族真的就是血脉相连了。,这样的话。我们华夏民族真的就是血脉相连了。	0
无论一件事情有多么的令人伤痛，都会很快就被下一件事情的烦恼所覆盖。人活着，不需要祈求掌声和同情，当时候到了，这一切都必将是属于你的。​​​,无论一件事情有多么的令人伤痛，都会很快就被下一件事情的烦恼所覆盖。人活着，不需要祈求掌声和同情，当时候到了，这一切都必将是属于你的。​​​	0
能不能管控一下黑龙江？死了这么多人？！领导办事不力百姓遭殃！！！,能不能管控一下黑龙江？死了这么多人？！领导办事不力百姓遭殃！！！	0
有些人还是吃了没文化的亏,有些人还是吃了没文化的亏	0
恳请！不是强制！,恳请！不是强制！	0
能不能管控一下黑龙江？死了这么多人？！领导办事不力百姓遭殃！！！！！！！！！  能不能管控一下黑龙江？死了这么多人？！领导办事不力百姓遭殃！！！！,能不能管控一下黑龙江？死了这么多人？！领导办事不力百姓遭殃！！！！！！！！！  能不能管控一下黑龙江？死了这么多人？！领导办事不力百姓遭殃！！！！	0
能不能管控一下黑龙江？死了这么多人？！领导办事不力百姓遭殃！！,能不能管控一下黑龙江？死了这么多人？！领导办事不力百姓遭殃！！	0
老天仿佛给了答案提示，就看那些被治愈的人愿不愿意捐了，又是一次人性大考验啊，通过了战疫就打赢了。,老天仿佛给了答案提示，就看那些被治愈的人愿不愿意捐了，又是一次人性大考验啊，通过了战疫就打赢了。	0
从评论看出来中国的教育普及还需要加大力度,从评论看出来中国的教育普及还需要加大力度	0
一定要先确保康复者体内再无残余病毒，是真的康复,一定要先确保康复者体内再无残余病毒，是真的康复	0
希望治愈康复的年轻人在不影响身体健康的情况下可以尽一份力吧。奉献爱心,希望治愈康复的年轻人在不影响身体健康的情况下可以尽一份力吧。奉献爱心	0
怕有很多人不想捐,怕有很多人不想捐	0
有抗体的血液有助于研发疫苗吧,有抗体的血液有助于研发疫苗吧	0
我想大部分治愈者应该愿意，经历过那种痛苦，看到过那么多无私为自己奉献的人，总也会愿意回馈一些给社会吧。,我想大部分治愈者应该愿意，经历过那种痛苦，看到过那么多无私为自己奉献的人，总也会愿意回馈一些给社会吧。	0
这有啥道德绑架的，患者不是国家出钱治好的？再说了又不是强制，呼吁而已，不要学个词就到处用,这有啥道德绑架的，患者不是国家出钱治好的？再说了又不是强制，呼吁而已，不要学个词就到处用	0
那些在家躺床上买赞抠脚无聊带节奏的人，少一些自以为是，少一些站着说话不腰疼的言论吧！,那些在家躺床上买赞抠脚无聊带节奏的人，少一些自以为是，少一些站着说话不腰疼的言论吧！	0
武汉和湖北也有纪委的吗？？那么为什么一直没监督好F4,只有中央纪委才听到武汉人民,全国人民的声音吗？！,武汉和湖北也有纪委的吗？？那么为什么一直没监督好F4,只有中央纪委才听到武汉人民,全国人民的声音吗？！	0
数字越透明才好不可怕，数据逐渐接近真实，希望那些在家自隔离的人都被收治,数字越透明才好不可怕，数据逐渐接近真实，希望那些在家自隔离的人都被收治	0
把没用的饭桶都换下去了,把没用的饭桶都换下去了	0
湖北加油，中国加油,湖北加油，中国加油	2
此疫过后，全国都要整风整纪！,此疫过后，全国都要整风整纪！	0
所以并不是中央无作为，也不要什么都甩锅给中央，相信我们的国家,所以并不是中央无作为，也不要什么都甩锅给中央，相信我们的国家	0
公开，透明，实事求是,公开，透明，实事求是	0
湖北加油，中国加油,湖北加油，中国加油	2
透明化很重要，比如病例确诊数，虽然高大家会有担心的声音，但是大家其实是可以慢慢接受的，如果瞒着不报，这才是大家才真正无法忍受和原谅的。,透明化很重要，比如病例确诊数，虽然高大家会有担心的声音，但是大家其实是可以慢慢接受的，如果瞒着不报，这才是大家才真正无法忍受和原谅的。	0
如果湖北每天不能确诊一万的话那将会是个无底洞我说的不是每天实际多一万而是从之前的确诊累计出来的熬过这个劲头应该才是真正的下降,如果湖北每天不能确诊一万的话那将会是个无底洞我说的不是每天实际多一万而是从之前的确诊累计出来的熬过这个劲头应该才是真正的下降	0
湖北那么多城市希望不要有城市被边缘化都应该重视！,湖北那么多城市希望不要有城市被边缘化都应该重视！	0
关键还是当地政府部门要落实到位才行啊！不然中央文件只是表面一张纸，必须严查严惩不负责的腐败官员，这样才能做到真正的为民服务,关键还是当地政府部门要落实到位才行啊！不然中央文件只是表面一张纸，必须严查严惩不负责的腐败官员，这样才能做到真正的为民服务	0
加强对湖北的监督！！！,加强对湖北的监督！！！	0
请查处需要授权不敢担当不作为胡非为的周市长，请更换物质充足隐瞒疫情欺上瞒下的王省长，请撤免到红十字会拿一箱口罩的政府办公厅黄志彤副主任，请审计红十字会账务，撤换省市两级红十字会所有领导,请查处需要授权不敢担当不作为胡非为的周市长，请更换物质充足隐瞒疫情欺上瞒下的王省长，请撤免到红十字会拿一箱口罩的政府办公厅黄志彤副主任，请审计红十字会账务，撤换省市两级红十字会所有领导	0
调查一下舒红兵第四任妻子  武汉病毒所干部夫妻肺片,调查一下舒红兵第四任妻子  武汉病毒所干部夫妻肺片	0
好好查查,好好查查	0
百姓都看着呢,百姓都看着呢	0
加油,加油	2
求证一下那个全村打狗的，真的有依据吗，把全村的狗活活打死,求证一下那个全村打狗的，真的有依据吗，把全村的狗活活打死	0
这种关键时刻才真正知道哪里该整治腐败,这种关键时刻才真正知道哪里该整治腐败	0
国家是要好好管管了。,国家是要好好管管了。	0
中国加油，武汉加油,中国加油，武汉加油	2
监察的工作都是网友在做,监察的工作都是网友在做	0
说句真心话，武汉的纪委问题就很大,说句真心话，武汉的纪委问题就很大	0
温州某地警察打狗不关注一下？,温州某地警察打狗不关注一下？	0
疫情好了以后武汉人可以请山东人吃鸭脖吗,疫情好了以后武汉人可以请山东人吃鸭脖吗	0
是否会彻查一下舒红兵和他的所长小媳妇？,是否会彻查一下舒红兵和他的所长小媳妇？	0
王晓东在瑟瑟发抖,王晓东在瑟瑟发抖	0
把做出对1块钱口罩处罚决定的相关领导好好谈谈话。,把做出对1块钱口罩处罚决定的相关领导好好谈谈话。	0
加油,加油	2
个人觉得湖北不只是武汉其他的市县也需要重视很多偏远的地方其实排查的力度还是小些,个人觉得湖北不只是武汉其他的市县也需要重视很多偏远的地方其实排查的力度还是小些	0
刚被调换两位重要领导，现在中纪委又出手。湖北的工作确实该好好被“指导”了,刚被调换两位重要领导，现在中纪委又出手。湖北的工作确实该好好被“指导”了	0
那些庸官抓紧亡羊补牢吧，做个人！,那些庸官抓紧亡羊补牢吧，做个人！	0
麻烦应抓尽抓好不好,麻烦应抓尽抓好不好	0
先把红会清理一下，把医疗口罩给医护，普通口罩分给居民,先把红会清理一下，把医疗口罩给医护，普通口罩分给居民	0
湖北省都是这样子，别的省市更了不得了。,湖北省都是这样子，别的省市更了不得了。	0
不止武汉，还有周边的城市。比如孝感，突然成为全国得病人数第二多，政府就有很大原因，期初不重视，造成得病人数激增。,不止武汉，还有周边的城市。比如孝感，突然成为全国得病人数第二多，政府就有很大原因，期初不重视，造成得病人数激增。	0
中央好好管管吧，估计能揪出一堆,中央好好管管吧，估计能揪出一堆	0
相信组织，希望更多信息可以透明，不怕不好的消息多，就怕被瞒,相信组织，希望更多信息可以透明，不怕不好的消息多，就怕被瞒	0
请问有文件规定要地方政府强行农民捐50块的文件出来吗？,请问有文件规定要地方政府强行农民捐50块的文件出来吗？	0
我们不害怕真相，我们只恐惧谎言！,我们不害怕真相，我们只恐惧谎言！	0
湖北纪检委都是摆设吧？有用也不会这么烂，其实纪检部门不应该放在地方，在地方没几天混熟了哪还是检查，都成保护伞了谁，老百姓举报他转身就跟人说了,湖北纪检委都是摆设吧？有用也不会这么烂，其实纪检部门不应该放在地方，在地方没几天混熟了哪还是检查，都成保护伞了谁，老百姓举报他转身就跟人说了	0
希望说的不是空话。,希望说的不是空话。	0
湖北省准乱七八糟，省长市长无能他们提拔上来的干部会是什么样？这省长市长是谁弄上来的，深思吧！,湖北省准乱七八糟，省长市长无能他们提拔上来的干部会是什么样？这省长市长是谁弄上来的，深思吧！	0
李刚不处理下吗,李刚不处理下吗	0
是谁提拔的他们，我们也应该思考,是谁提拔的他们，我们也应该思考	0
湖北加油,湖北加油	2
狠狠地罚！,狠狠地罚！	0
一人血书求换肥头大耳的王省长！！！！,一人血书求换肥头大耳的王省长！！！！	0
都这么久了，就没有看到他们做点让人民放心的事，作秀背稿子可是他们的强项，真不指望他们能做出点什么，换人可以吗？？？？？别在折腾武汉人民了，全国人民看着心疼啊,都这么久了，就没有看到他们做点让人民放心的事，作秀背稿子可是他们的强项，真不指望他们能做出点什么，换人可以吗？？？？？别在折腾武汉人民了，全国人民看着心疼啊	0
加强？？？？这时候还加强，加强到什么时候呢，中国缺人才吗？？？？太大有志青年无用武之地，全被上面打压着，要不就被带坑里了；求求大大，一刀切了吧，武汉同胞们，真的太辛苦了，他们可以等不了啊,加强？？？？这时候还加强，加强到什么时候呢，中国缺人才吗？？？？太大有志青年无用武之地，全被上面打压着，要不就被带坑里了；求求大大，一刀切了吧，武汉同胞们，真的太辛苦了，他们可以等不了啊	0
武汉市政府饭桶,武汉市政府饭桶	0
中央快给湖北捐赠一套新的领导班子吧~,中央快给湖北捐赠一套新的领导班子吧~	0
所以马蒋书记最后被判刑了吗？最后被开除党籍了吗？仅仅是免职吗？还要继续祸害人民群众吗？,所以马蒋书记最后被判刑了吗？最后被开除党籍了吗？仅仅是免职吗？还要继续祸害人民群众吗？	0
擒贼先擒王,擒贼先擒王	0
现在都不知道骂谁了唉自己真渺小,现在都不知道骂谁了唉自己真渺小	0
给湖北官场来一次大清洗、大换血！,给湖北官场来一次大清洗、大换血！	0
真的希望严查，还因为疫情无辜死去的人一个公道,真的希望严查，还因为疫情无辜死去的人一个公道	0
湖北什么时候能够恢复交通啊？大批在外省工作的要出去啊！省外公司都陆续开工了，人却困在家里，愿意接受各种严格检查。一直不上班外地公司肯定不同意啊，省内的算是政府同意命令的。,湖北什么时候能够恢复交通啊？大批在外省工作的要出去啊！省外公司都陆续开工了，人却困在家里，愿意接受各种严格检查。一直不上班外地公司肯定不同意啊，省内的算是政府同意命令的。	0
第一批最早进驻武汉的8名专家呢？不追究么？还是放他们回去又写论文发表去国外的柳叶刀,第一批最早进驻武汉的8名专家呢？不追究么？还是放他们回去又写论文发表去国外的柳叶刀	0
湖北某官员瑟瑟发抖。,湖北某官员瑟瑟发抖。	0
民情民意都看到了，我们就放心了,民情民意都看到了，我们就放心了	0
滚滚长江，悠悠黄鹤。大考中，洗去尘杂，显出真金。,滚滚长江，悠悠黄鹤。大考中，洗去尘杂，显出真金。	0
形式主义官僚主义年年在说，但上层管了没，苦的是一线的职工,形式主义官僚主义年年在说，但上层管了没，苦的是一线的职工	0
王者带青铜中央好累,王者带青铜中央好累	0
现在把一把手换了就好查了,现在把一把手换了就好查了	0
必须问责,必须问责	0
冲他妈的,冲他妈的	0
‘敷衍塞责、弄虚作假、推诿扯皮、消极应付和贪污侵占挪用救援款物、失职渎职等违纪违法问题。要着力纠治形式主义、官僚主义，严肃查处不担当不作为乱作为问题’—-很久没有在党媒看到这样的措辞了，已经很尖锐了。,‘敷衍塞责、弄虚作假、推诿扯皮、消极应付和贪污侵占挪用救援款物、失职渎职等违纪违法问题。要着力纠治形式主义、官僚主义，严肃查处不担当不作为乱作为问题’—-很久没有在党媒看到这样的措辞了，已经很尖锐了。	0
高福呢？躲起来了？？？,高福呢？躲起来了？？？	0
河南还要开学嘛，郑州还搞试点嘛,河南还要开学嘛，郑州还搞试点嘛	1
河南部分地区试点开学是真的吗！！,河南部分地区试点开学是真的吗！！	1
不好意思我们真的是没办法了，河南登封高中今晚已经发通知说试点开学，2.17是真的,不好意思我们真的是没办法了，河南登封高中今晚已经发通知说试点开学，2.17是真的	1
河南登封等地要搞试点，见话题，请关注，谢谢,河南登封等地要搞试点，见话题，请关注，谢谢	1
关心一下郑州登封的孩子吧，他们要开学了,关心一下郑州登封的孩子吧，他们要开学了	0
湖北那么多城市希望不要有城市被边缘化都应该重视！,湖北那么多城市希望不要有城市被边缘化都应该重视！	0
看看河南登封吧，17号要开学了,看看河南登封吧，17号要开学了	1
国家卫健委第一批赴武汉专家组成员也必须追责，如高福、王广发之流，他们第一时间赶赴武汉得知疫情，却只关心自己去外国杂志发表论文，还对公众说可防可控，导致没有及时隔离防控，病毒继续疯狂扩散至全国各地，给国家和人民带来巨大伤害!,国家卫健委第一批赴武汉专家组成员也必须追责，如高福、王广发之流，他们第一时间赶赴武汉得知疫情，却只关心自己去外国杂志发表论文，还对公众说可防可控，导致没有及时隔离防控，病毒继续疯狂扩散至全国各地，给国家和人民带来巨大伤害!	0
郑州登封要搞试点开学   这是觉得毕业班的学生的命不是命吗  把人当试验品小白鼠吗,郑州登封要搞试点开学   这是觉得毕业班的学生的命不是命吗  把人当试验品小白鼠吗	0
关心一下河南登封和港区的学生吧！他们要做为试点开学了，拿人命开学实在是不合理,关心一下河南登封和港区的学生吧！他们要做为试点开学了，拿人命开学实在是不合理	1
数字越透明才好不可怕，数据逐渐接近真实，希望那些在家自隔离的人都被收治,数字越透明才好不可怕，数据逐渐接近真实，希望那些在家自隔离的人都被收治	0
17号开学，自备两个星期口罩，哪里会有口罩买啊。。。。。,17号开学，自备两个星期口罩，哪里会有口罩买啊。。。。。	0
关心一下河南登封和港区的学生吧！他们要做为试点开学了，拿人命开学实在是有失理智,关心一下河南登封和港区的学生吧！他们要做为试点开学了，拿人命开学实在是有失理智	1
张挪富广州医科大学第一附属医院副院长，钟南山院士学生钟老助手，广州新肺专家组组长,张挪富广州医科大学第一附属医院副院长，钟南山院士学生钟老助手，广州新肺专家组组长	0
叔叔啊，连续工作了20多天！希望您平安回家！我们再阖家团圆！对您说声辛苦啦小别离是为了大团聚，爸爸，妹妹，我都在一线！我们没有给您丢脸！！！广医第一附属医院加油加油加油！！！！！家人都在等你们平安回来！！！,叔叔啊，连续工作了20多天！希望您平安回家！我们再阖家团圆！对您说声辛苦啦小别离是为了大团聚，爸爸，妹妹，我都在一线！我们没有给您丢脸！！！广医第一附属医院加油加油加油！！！！！家人都在等你们平安回来！！！	0
武汉加油,武汉加油	2
自愿捐献血浆的人血里有其他传染病怎么办？,自愿捐献血浆的人血里有其他传染病怎么办？	0
这个回答满分,这个回答满分	0
这有点儿搞事情。,这有点儿搞事情。	0
实际还不知道武汉市长怎么样呢,实际还不知道武汉市长怎么样呢	0
加油加油,加油加油	2
什么时候肃清交通,什么时候肃清交通	0
这是拿国家未来栋梁之材的生命开玩笑呢吧？,这是拿国家未来栋梁之材的生命开玩笑呢吧？	0
中国加油加油！,中国加油加油！	2
总之，现大最大心愿疫情早点过去，武汉加油，中国加油,总之，现大最大心愿疫情早点过去，武汉加油，中国加油	2
希望保佑河南的孩子吧,希望保佑河南的孩子吧	1
这就开学了吗,这就开学了吗	1
这次疫情一线医护，一线基层人员为主。都是最勇敢的人保护着我们，谢谢您们的付出,这次疫情一线医护，一线基层人员为主。都是最勇敢的人保护着我们，谢谢您们的付出	0
温州永嘉县黄山村，2.10两例探亲确诊！2.12全村把有主和没主的,温州永嘉县黄山村，2.10两例探亲确诊！2.12全村把有主和没主的	0
F4谁都可以原谅，除了省委书记,F4谁都可以原谅，除了省委书记	0
湖北书记绝对是这次疫情的最大罪人,湖北书记绝对是这次疫情的最大罪人	0
一把手不点头，谁敢办，包括市长省长，拿下书记看效果,一把手不点头，谁敢办，包括市长省长，拿下书记看效果	0
我河南信阳的没有说复工时间了,我河南信阳的没有说复工时间了	1
中国加油，万众一心。,中国加油，万众一心。	2
湖北的发布会，一句也不想听，到现在感染人数还没查清,湖北的发布会，一句也不想听，到现在感染人数还没查清	0
这个发布会，基调明显回答武汉救治疫情的肯定是来的人是医疗方面专家啊！不听主持人,这个发布会，基调明显回答武汉救治疫情的肯定是来的人是医疗方面专家啊！不听主持人	0
希望康复患者可以献血这样拯救更多同胞们,希望康复患者可以献血这样拯救更多同胞们	0
春节到现在也就一个月，就吵着没有钱生活？您这太惨了吧朋友,春节到现在也就一个月，就吵着没有钱生活？您这太惨了吧朋友	0
你工作多年？一点存款没有攒下？春节前很多公司有13薪？这就没有钱生活了？,你工作多年？一点存款没有攒下？春节前很多公司有13薪？这就没有钱生活了？	0
应书记和忠林书记今天上任，应该正在密集了解武汉各方情况，大家别急,应书记和忠林书记今天上任，应该正在密集了解武汉各方情况，大家别急	0
要开学的童鞋说真的被退学都不要去没什么比生命重要,要开学的童鞋说真的被退学都不要去没什么比生命重要	0
此刻的湖北医学精英云集,此刻的湖北医学精英云集	0
希望疫情早点过去，武汉加油、中国加油,希望疫情早点过去，武汉加油、中国加油	2
辛苦了,辛苦了	3
携手并肩，众志成城。向战“疫”英雄们致敬！武汉加油！湖北加油中国加油,携手并肩，众志成城。向战“疫”英雄们致敬！武汉加油！湖北加油中国加油	2
这个问题好,这个问题好	0
怎么报一把手拍板决定,怎么报一把手拍板决定	0
书记是一把手,书记是一把手	0
自身抗体决定结果,自身抗体决定结果	0
我河南信阳的很惨了,我河南信阳的很惨了	1
终于不念稿了发布会了,终于不念稿了发布会了	0
排查的如何了,排查的如何了	0
6,6	0
哪里敢开通网友提问呀,哪里敢开通网友提问呀	0
我就想知道治好了有没有后遗症,我就想知道治好了有没有后遗症	0
不要老开新闻发布会了，把精力用在抢救病人身上吧，大家最近都很辛苦！真正的力气用在打败病毒上,不要老开新闻发布会了，把精力用在抢救病人身上吧，大家最近都很辛苦！真正的力气用在打败病毒上	0
高蝠？,高蝠？	0
这场战役，我们一定赢！,这场战役，我们一定赢！	0
这次的患者治好了，会不会像非典治愈患者一样有后遗症,这次的患者治好了，会不会像非典治愈患者一样有后遗症	0
旺旺换了？？？？,旺旺换了？？？？	0
旺旺注意身体,旺旺注意身体	0
旺旺在吗,旺旺在吗	0
中国加油吧，万众一心，,中国加油吧，万众一心，	2
武汉加油,武汉加油	2
这位是谁呀,这位是谁呀	0
未发现明显人传人。。,未发现明显人传人。。	0
别把他捧上天了,别把他捧上天了	0
--,--	0
对不起我卡了,对不起我卡了	0
早该如此整个武汉比全国都慢一拍,早该如此整个武汉比全国都慢一拍	0
现在才开始？,现在才开始？	0
黄冈人表示我们大年三十就封村了！！！,黄冈人表示我们大年三十就封村了！！！	0
湖北除了武汉的其他城市真的也要重点关注！！！,湖北除了武汉的其他城市真的也要重点关注！！！	0
黄冈已经封了二十多天了，确诊的封楼，小区封闭，社区送菜，和全国一样的，麻烦各位不要再说才封这样的话。,黄冈已经封了二十多天了，确诊的封楼，小区封闭，社区送菜，和全国一样的，麻烦各位不要再说才封这样的话。	0
怎么了这是……,怎么了这是……	0
刚开始封闭？？？？？,刚开始封闭？？？？？	0
黄冈小妹妹加油！山东、湖南两个小哥哥不会抛弃你的！[米奇比心][米奇比心],黄冈小妹妹加油！山东、湖南两个小哥哥不会抛弃你的！[米奇比心][米奇比心]	0
那些在家躺床上买赞抠脚无聊带节奏的人，少一些自以为是，少一些站着说话不腰疼的言论吧！,那些在家躺床上买赞抠脚无聊带节奏的人，少一些自以为是，少一些站着说话不腰疼的言论吧！	0
全国都差不多开放了你重灾区才刚封闭？,全国都差不多开放了你重灾区才刚封闭？	0
赶紧多抓几个贪官污吏，还有一问三不知的不作为领导。没收她们的违法收入，治疗疫情,赶紧多抓几个贪官污吏，还有一问三不知的不作为领导。没收她们的违法收入，治疗疫情	0
黄冈早就是这样管理了只是发声明慢一拍而已黄冈人民都乖乖待在家大家不要操心,黄冈早就是这样管理了只是发声明慢一拍而已黄冈人民都乖乖待在家大家不要操心	0
我是黄冈麻城的，我们初一就规定不要串门聚会了，停了公共交通，初六管控全部车辆各种封锁，这个也说了是全面升级。拜托不要一上来就批判“才”“？？？”“反应慢”。明白有很多骚操作我也生气，但请就事论事吧。我们并不是每件事都有问题啊，唉，好累。,我是黄冈麻城的，我们初一就规定不要串门聚会了，停了公共交通，初六管控全部车辆各种封锁，这个也说了是全面升级。拜托不要一上来就批判“才”“？？？”“反应慢”。明白有很多骚操作我也生气，但请就事论事吧。我们并不是每件事都有问题啊，唉，好累。	0
根本不是这么回事，村领导让大家去村里卖菜，家家户户是这样的，跟闹着玩一样！！！坐标黄冈市麻城市盐田河镇继新坳村！！！,根本不是这么回事，村领导让大家去村里卖菜，家家户户是这样的，跟闹着玩一样！！！坐标黄冈市麻城市盐田河镇继新坳村！！！	0
黄冈人表示我们大年三十就封村了！！！,黄冈人表示我们大年三十就封村了！！！	0
评论区好多人是没上过语文吗，管控升级都不懂是啥意思吗，黄冈老早就封了，这次是更严格了，并不是之前没封,评论区好多人是没上过语文吗，管控升级都不懂是啥意思吗，黄冈老早就封了，这次是更严格了，并不是之前没封	0
我石家庄村里都闭一个礼拜了。,我石家庄村里都闭一个礼拜了。	0
那些说出措施比你家还晚的，人家这个封跟你们的封能一样吗。你们小区现在的封锁程度可能也就和他们刚过年那时一样。,那些说出措施比你家还晚的，人家这个封跟你们的封能一样吗。你们小区现在的封锁程度可能也就和他们刚过年那时一样。	0
:汉川是孝感代管的县级市，离武汉高铁23分钟，孝感只分了15人轻症组汉川，医疗资源严重不足，确诊641例，死亡14例全市只有一家三乙医院，物资紧缺❗️医务人员紧缺❗️汉川的小汤山现在好像因为材料不够停工了小地方实惨，希望能关注一下汉川的疫情,:汉川是孝感代管的县级市，离武汉高铁23分钟，孝感只分了15人轻症组汉川，医疗资源严重不足，确诊641例，死亡14例全市只有一家三乙医院，物资紧缺❗️医务人员紧缺❗️汉川的小汤山现在好像因为材料不够停工了小地方实惨，希望能关注一下汉川的疫情	0
黄冈这次叫升级！说直白点叫非战时管理！有的人能了解一下再评论吗！,黄冈这次叫升级！说直白点叫非战时管理！有的人能了解一下再评论吗！	0
我们早就封了不让进出了，只有必须进出的工作人员出示证明才能进出，他们慢了一拍,我们早就封了不让进出了，只有必须进出的工作人员出示证明才能进出，他们慢了一拍	0
我们这里有一个镇一个村，去武汉做生意回来的人有460多人，疫情全国通报后大年三十晚上全村每家每户封闭不能出门！村里镇里专门派人送日用品蔬菜物资，这是觉悟问题！不要拿全封闭说事儿！思想觉悟判断问题！,我们这里有一个镇一个村，去武汉做生意回来的人有460多人，疫情全国通报后大年三十晚上全村每家每户封闭不能出门！村里镇里专门派人送日用品蔬菜物资，这是觉悟问题！不要拿全封闭说事儿！思想觉悟判断问题！	0
才？,才？	0
我们都开始半个月了你现在才开始？,我们都开始半个月了你现在才开始？	0
我一个陕西小县城的，都快20天没出过门了，上次出门还是拿买到的口罩。小区发了通行卡，每两天出去一个人买东西，小区门口还有执勤的公务员，进超市要戴口罩测体温，之前社区和基层公务员挨家挨户问湖北武汉有没有回来的人，我爸妈每天给单位汇报全家健康情况，我弟和我给学校汇报全家情况,我一个陕西小县城的，都快20天没出过门了，上次出门还是拿买到的口罩。小区发了通行卡，每两天出去一个人买东西，小区门口还有执勤的公务员，进超市要戴口罩测体温，之前社区和基层公务员挨家挨户问湖北武汉有没有回来的人，我爸妈每天给单位汇报全家健康情况，我弟和我给学校汇报全家情况	0
身在武汉我也希望我们的生活物资能有社区和物业的帮忙采购，可惜没有，到现在都还是由我们自己想办法采购,身在武汉我也希望我们的生活物资能有社区和物业的帮忙采购，可惜没有，到现在都还是由我们自己想办法采购	0
坐标山东临沂，小区老早就封闭管理了，黄冈刚开始？？？？？,坐标山东临沂，小区老早就封闭管理了，黄冈刚开始？？？？？	0
今天是2月13号还是1月13号？,今天是2月13号还是1月13号？	0
感觉整个湖北都比别的省慢个一两拍,感觉整个湖北都比别的省慢个一两拍	0
封闭期间没盐吃，村委只给套餐买，土豆青椒大白菜之类，套餐不包含盐，提出买盐，村委不接单,封闭期间没盐吃，村委只给套餐买，土豆青椒大白菜之类，套餐不包含盐，提出买盐，村委不接单	0
亡羊补牢,亡羊补牢	0
全国都这样早就结束了,全国都这样早就结束了	0
这说明了  原先每两天派一人外出采购都不能了   现在是完全禁足了,这说明了  原先每两天派一人外出采购都不能了   现在是完全禁足了	0
我们以为湖北的居民区早就是封闭式了，结果现在才宣布居民区封闭式管理，我真的是太无语了,我们以为湖北的居民区早就是封闭式了，结果现在才宣布居民区封闭式管理，我真的是太无语了	0
我真是服了有些人，张嘴就是才开始，我告诉你们我们这里小区早就封了，交通也早就管控了，不准私家车上路，都十几天了，原来还可以每家隔两天出来一个人采购，上星期开始完全不许进出了，所有物品社区配送,我真是服了有些人，张嘴就是才开始，我告诉你们我们这里小区早就封了，交通也早就管控了，不准私家车上路，都十几天了，原来还可以每家隔两天出来一个人采购，上星期开始完全不许进出了，所有物品社区配送	0
现在才封闭式管理，简直是无语,现在才封闭式管理，简直是无语	0
换人如换刀，早他妈干嘛去了,换人如换刀，早他妈干嘛去了	0
我家在河南这边农村早就这样了，买东西啥的都不能出去，打电话让人家给你送,我家在河南这边农村早就这样了，买东西啥的都不能出去，打电话让人家给你送	1
这是升级管控，是升级不是以前没有,这是升级管控，是升级不是以前没有	0
麻烦大家看清楚新闻所写的“升级管控”这四个字，意思是在原有的管控升级了，现在是完全封闭。之前我们小区是三天一家只能步行出门一个人三小时必须回来，不要说为什么才行动了,麻烦大家看清楚新闻所写的“升级管控”这四个字，意思是在原有的管控升级了，现在是完全封闭。之前我们小区是三天一家只能步行出门一个人三小时必须回来，不要说为什么才行动了	0
有些人连内容都不看就评论，说话不过脑子，这是管控升级，不是才封闭，现在是连门都不让出了，物资统一配送。,有些人连内容都不看就评论，说话不过脑子，这是管控升级，不是才封闭，现在是连门都不让出了，物资统一配送。	0
热评是怎么了现在看新闻也只看自己想看的东西吗？真的是理解能力感人没整明白别瞎带节奏了拜托,热评是怎么了现在看新闻也只看自己想看的东西吗？真的是理解能力感人没整明白别瞎带节奏了拜托	0
想说早这样就好了……,想说早这样就好了……	0
浙江省很多地方早就这样实施了，反而湖北重灾区动作最慢,浙江省很多地方早就这样实施了，反而湖北重灾区动作最慢	0
坐标黄冈某县建议看看乡下吧我从年前回来到现在都没有人来测体温毕竟大部分人都外地回来的有的家里连体温表都没有日常吃的都是家里囤的食物生活用品有的都用完了也买不到也没人来管即使是农村自己家种的菜都要吃完了,坐标黄冈某县建议看看乡下吧我从年前回来到现在都没有人来测体温毕竟大部分人都外地回来的有的家里连体温表都没有日常吃的都是家里囤的食物生活用品有的都用完了也买不到也没人来管即使是农村自己家种的菜都要吃完了	0
战时管控，这个被称为,战时管控，这个被称为	0
请问村委会能落实吗坐标黄冈,请问村委会能落实吗坐标黄冈	0
为什么现在才开始实施，我们这早就这样了，怪不得越来越严重,为什么现在才开始实施，我们这早就这样了，怪不得越来越严重	0
我小姑子，咸宁的，县城里住，前天还同一个小区几个人聚会，吃吃喝喝到半夜，管的一点都不严,我小姑子，咸宁的，县城里住，前天还同一个小区几个人聚会，吃吃喝喝到半夜，管的一点都不严	0
求求鄂州抄一下作业吧，密切接触者全部隔离，确诊的小区社区送菜，没有的小区楼栋凭证四天出一人，除采购以外任何人不准出门，,求求鄂州抄一下作业吧，密切接触者全部隔离，确诊的小区社区送菜，没有的小区楼栋凭证四天出一人，除采购以外任何人不准出门，	0
我只想说黄梅这样的黄冈地级县城早就实施了！,我只想说黄梅这样的黄冈地级县城早就实施了！	0
我们河南一小县从初二开始封村，初四开始小区封了，不准进出，全面封城，不准机动车上路，这还是在只有一例的情况下,我们河南一小县从初二开始封村，初四开始小区封了，不准进出，全面封城，不准机动车上路，这还是在只有一例的情况下	0
这都多严重了，现在才开始？？？？没救了没救了,这都多严重了，现在才开始？？？？没救了没救了	0
浠水县是黄冈是第二大疫情区呀，黄冈浠水关口盐港村二组要断粮了，野菜都没得挖了，，求领导们关注一下乡村呀,浠水县是黄冈是第二大疫情区呀，黄冈浠水关口盐港村二组要断粮了，野菜都没得挖了，，求领导们关注一下乡村呀	0
我们黄冈麻城并不是才开始管控，大年三十就封城了。切断了城乡交通。相继明文禁止了拜年等聚集性活动，关闭了市内娱乐性场所。严禁了市内居民外出。大约三天前，城区通知每家每户发放出行采购卡，每家每三天只许一人外出采购必需品。而且超市门口采取了排队，间隔一点五米，出一人，进一人的管理方式。,我们黄冈麻城并不是才开始管控，大年三十就封城了。切断了城乡交通。相继明文禁止了拜年等聚集性活动，关闭了市内娱乐性场所。严禁了市内居民外出。大约三天前，城区通知每家每户发放出行采购卡，每家每三天只许一人外出采购必需品。而且超市门口采取了排队，间隔一点五米，出一人，进一人的管理方式。	0
这是生病的人不在乎，亲戚家属干着急,这是生病的人不在乎，亲戚家属干着急	0
我湖北赤壁大年初一开始连小区都出不去了，别误会啊，这是管控又升级了，别上来就喷,我湖北赤壁大年初一开始连小区都出不去了，别误会啊，这是管控又升级了，别上来就喷	0
升级啊好吗？动动脑子可？？,升级啊好吗？动动脑子可？？	0
安全第一,安全第一	0
加强管理,加强管理	0
黄冈加油！,黄冈加油！	2
好多人没看清楚说“早该封了”，看清楚这是“升级”啊。其实是早就封了，武汉封城第二天黄冈就封城了，之前是没每户每两天可出去一人凭出入证买生活物资，今天开始一个人都不许出了，暂定期限是14天。已经宅了23天，好呢，踏实宅到三月吧。等一个春天。,好多人没看清楚说“早该封了”，看清楚这是“升级”啊。其实是早就封了，武汉封城第二天黄冈就封城了，之前是没每户每两天可出去一人凭出入证买生活物资，今天开始一个人都不许出了，暂定期限是14天。已经宅了23天，好呢，踏实宅到三月吧。等一个春天。	0
天呐噜，怎么那么多人眼睛不要，可以捐了，黄冈早就封了啊，最早实行每两天每户仅有一人出门采购的，现在是什么车，人都不准出去，全城配送了好吗！心累。,天呐噜，怎么那么多人眼睛不要，可以捐了，黄冈早就封了啊，最早实行每两天每户仅有一人出门采购的，现在是什么车，人都不准出去，全城配送了好吗！心累。	0
为部分网友解释一下湖北省许多市区、县城小区、乡镇村，其实早就已经封闭管理了，2天、3天才允许1人出门采购食材等必需品。小区口24小时值守，除了自行车，疫情指挥部、交通运输部允许的用车，其余车辆一律禁行，加油站都关闭了，只保留了少数几个加油站营业。至于为什么通知近日才发，我们也不知。,为部分网友解释一下湖北省许多市区、县城小区、乡镇村，其实早就已经封闭管理了，2天、3天才允许1人出门采购食材等必需品。小区口24小时值守，除了自行车，疫情指挥部、交通运输部允许的用车，其余车辆一律禁行，加油站都关闭了，只保留了少数几个加油站营业。至于为什么通知近日才发，我们也不知。	0
出不去了,出不去了	0
我觉得湖北是真的慢，是领导不作为还是怎样？不重视？,我觉得湖北是真的慢，是领导不作为还是怎样？不重视？	0
:黄冈，我们山东捐给你们的所有物资，你们尽管放心使用，但你要把我们所有的医护人员一个都不能少的平安还回来，我们还把济南市的领导也捐了，你们一定要尽快好起来知道吗，我们一起加油！,:黄冈，我们山东捐给你们的所有物资，你们尽管放心使用，但你要把我们所有的医护人员一个都不能少的平安还回来，我们还把济南市的领导也捐了，你们一定要尽快好起来知道吗，我们一起加油！	0
政府的各种让我们无法理解的操作，只能反映出政府系统从上到下有很多需要改变的问题。是制度实行的繁琐还是上下推诿，不敢担责的问题。一定要思之再三，吸取经验。,政府的各种让我们无法理解的操作，只能反映出政府系统从上到下有很多需要改变的问题。是制度实行的繁琐还是上下推诿，不敢担责的问题。一定要思之再三，吸取经验。	0
早就封了，现在只是封闭升级了,早就封了，现在只是封闭升级了	0
呵呵，新冠如果控制失败，那今年就是新冠年了。武汉的一群不作用的官，现在全球人民陪你隔离。为什么你的错，要无辜的人来承担。想起都烦。,呵呵，新冠如果控制失败，那今年就是新冠年了。武汉的一群不作用的官，现在全球人民陪你隔离。为什么你的错，要无辜的人来承担。想起都烦。	0
这些新创的发型要红了！,这些新创的发型要红了！	0
酷女孩和帅男孩,酷女孩和帅男孩	0
真的特别帅气，又好看，谢谢你们,真的特别帅气，又好看，谢谢你们	0
辛苦了,辛苦了	3
哈哈超级好看的,哈哈超级好看的	0
好帅啊,好帅啊	0
等武汉好起来我们一起去吃热干面去江畔看黄鹤楼去武大看樱花去江汉路坐知音号去东湖坐缆车去司门口走长江大桥加油武汉！,等武汉好起来我们一起去吃热干面去江畔看黄鹤楼去武大看樱花去江汉路坐知音号去东湖坐缆车去司门口走长江大桥加油武汉！	0
浙江省温州市永嘉县金溪镇黄山村2月10号确诊2例（外来人员探亲），2月12号全村打狗，全部都是活活打死的！该村的狗都是有主人的！请大家拿起电话拨打市民热线永嘉县政府金溪镇政府投诉金溪镇基层干部在疫情期间造谣传谣，制造恐慌，侵犯百姓财产！（大家可以看我首页的视频！）,浙江省温州市永嘉县金溪镇黄山村2月10号确诊2例（外来人员探亲），2月12号全村打狗，全部都是活活打死的！该村的狗都是有主人的！请大家拿起电话拨打市民热线永嘉县政府金溪镇政府投诉金溪镇基层干部在疫情期间造谣传谣，制造恐慌，侵犯百姓财产！（大家可以看我首页的视频！）	0
辛苦了,辛苦了	3
浙江省温州市永嘉县金溪镇黄山村2月10号确诊2例（外来人员探亲），2月12号全村打狗，全部都是活活打死的！该村的狗都是有主人的！请大家拿起电话拨打市民热线永嘉县政府金溪镇政府投诉金溪镇基层干部在疫情期间造谣传谣，制造恐慌，侵犯百姓财产！​​​,浙江省温州市永嘉县金溪镇黄山村2月10号确诊2例（外来人员探亲），2月12号全村打狗，全部都是活活打死的！该村的狗都是有主人的！请大家拿起电话拨打市民热线永嘉县政府金溪镇政府投诉金溪镇基层干部在疫情期间造谣传谣，制造恐慌，侵犯百姓财产！​​​	0
依然是最美最帅的,依然是最美最帅的	0
你好报报、因为疫情我老家的我妈妈的奶奶97岁了生病了、村里小诊所都关门了、而且封村了、我妈的奶奶需要打吊针不然就熬不过去了、可以帮帮忙嘛、在安徽蒙城常兴,你好报报、因为疫情我老家的我妈妈的奶奶97岁了生病了、村里小诊所都关门了、而且封村了、我妈的奶奶需要打吊针不然就熬不过去了、可以帮帮忙嘛、在安徽蒙城常兴	0
愿承吉言，荣幸之至。祝英雄们平安凯旋！,愿承吉言，荣幸之至。祝英雄们平安凯旋！	0
还是超级帅气！超级漂亮的,还是超级帅气！超级漂亮的	0
辛苦你们了,辛苦你们了	3
超级好看的,超级好看的	0
等你们平安归来！,等你们平安归来！	0
最美发型,最美发型	0
你们很美很帅,你们很美很帅	0
致敬！你们辛苦了,致敬！你们辛苦了	3
谢谢你们白衣天使,谢谢你们白衣天使	0
一定平安归来,一定平安归来	0
你们是最美的,你们是最美的	0
加油,加油	2
谢谢你们！大家都要平安回家！,谢谢你们！大家都要平安回家！	0
一定要！！回上海！！然后结婚！！！,一定要！！回上海！！然后结婚！！！	0
保障她们的安全谢谢,保障她们的安全谢谢	0
谢谢你们我们等你们回家,谢谢你们我们等你们回家	0
不懂就问。。为什么这些发型可以防止交叉感染,不懂就问。。为什么这些发型可以防止交叉感染	0
谢谢白衣天使的付出，你们辛苦了,谢谢白衣天使的付出，你们辛苦了	3
不知道为什么  今儿分  最感动的一个话题,不知道为什么  今儿分  最感动的一个话题	0
辛苦了！永远不会忘记你们的付出！,辛苦了！永远不会忘记你们的付出！	3
对不起，想请问一下为什么要剪头发呀,对不起，想请问一下为什么要剪头发呀	0
讲道理，真的酷,讲道理，真的酷	0
“要是理成板刷，我回上海结婚就是最酷的新娘了吧”,“要是理成板刷，我回上海结婚就是最酷的新娘了吧”	0
我爸也要去支援武汉了，他地中海发型,我爸也要去支援武汉了，他地中海发型	0
我是不是在家憋太久疯了？？我一个女的看着几个姑娘的后脑勺竟有一丝丝心动……,我是不是在家憋太久疯了？？我一个女的看着几个姑娘的后脑勺竟有一丝丝心动……	0
你们才是最美的小哥哥小姐姐！！！！,你们才是最美的小哥哥小姐姐！！！！	0
帅的很，加油,帅的很，加油	2
好帅的！！！,好帅的！！！	0
好心疼前辈们啊，有一头浓密的秀发是学医人永远的追求啊，无论无何我都舍弃不了我的头发,好心疼前辈们啊，有一头浓密的秀发是学医人永远的追求啊，无论无何我都舍弃不了我的头发	0
想哭，真是年纪大了越来越感性,想哭，真是年纪大了越来越感性	0
借楼谢谢！！！！大家不要忘了余甜！！华南市场的美女老板人美声甜超可爱！！这么多的人命，到现在都不出来背锅！！水能载舟亦能覆舟！我们老百姓也是人啊！！！！,借楼谢谢！！！！大家不要忘了余甜！！华南市场的美女老板人美声甜超可爱！！这么多的人命，到现在都不出来背锅！！水能载舟亦能覆舟！我们老百姓也是人啊！！！！	0
感动！致敬奋战一线的白衣战士！你们一定要平安归来,感动！致敬奋战一线的白衣战士！你们一定要平安归来	3
请关注温州市永嘉县金溪镇黄山村全村打狗事件,请关注温州市永嘉县金溪镇黄山村全村打狗事件	0
请关注一下海南的疫情死亡情况吧越来越多了,请关注一下海南的疫情死亡情况吧越来越多了	0
你们是最美的,你们是最美的	0
以后再也不抱怨堵车了，那才是国泰民安，再也不嫌人潮人海了，那才是繁华盛世，再也不抱怨工作辛苦，工作的辛苦远比懒惰的生活更让人幸福，任何事物只有动起来才有价值，愿山河无恙，众生皆安。,以后再也不抱怨堵车了，那才是国泰民安，再也不嫌人潮人海了，那才是繁华盛世，再也不抱怨工作辛苦，工作的辛苦远比懒惰的生活更让人幸福，任何事物只有动起来才有价值，愿山河无恙，众生皆安。	0
你好报报、因为疫情我老家的我妈妈的奶奶97岁了生病了、村里小诊所都关门了、而且封村了、我妈的奶奶需要打吊针不然就熬不过去了、可以帮帮忙嘛、在安徽蒙城常兴,你好报报、因为疫情我老家的我妈妈的奶奶97岁了生病了、村里小诊所都关门了、而且封村了、我妈的奶奶需要打吊针不然就熬不过去了、可以帮帮忙嘛、在安徽蒙城常兴	0
请一定平安！！！！！！,请一定平安！！！！！！	0
可惜这些发型永远是学校老师和主任眼中的“怪异发型”,可惜这些发型永远是学校老师和主任眼中的“怪异发型”	0
好看的或许不是发型本身，而是他们本就是勇士,好看的或许不是发型本身，而是他们本就是勇士	0
谢谢一线的英雄们请一定要平安！,谢谢一线的英雄们请一定要平安！	0
謝謝伱們！請一定要平安回家！,謝謝伱們！請一定要平安回家！	0
她们真的好苦啊,她们真的好苦啊	0
“等回上海结婚，我一定是最酷的新娘”看到了这句实在忍不住了,“等回上海结婚，我一定是最酷的新娘”看到了这句实在忍不住了	0
不如给这个发型起个独特名字？,不如给这个发型起个独特名字？	0
平安！,平安！	0
我男朋友他们接到通知全部封闭执勤直到疫情结束才能回家昨天也都剃了光头还挺帅的,我男朋友他们接到通知全部封闭执勤直到疫情结束才能回家昨天也都剃了光头还挺帅的	0
最美的样子！辛苦了,最美的样子！辛苦了	3
请一定平安,请一定平安	0
恕我无知，交叉感染跟头型有啥关系啊,恕我无知，交叉感染跟头型有啥关系啊	0
让我们一起在武汉，从头开始,让我们一起在武汉，从头开始	0
邓紫棋之前就剪过这种头,邓紫棋之前就剪过这种头	0
女孩子真的很爱自己的头发啊真的很伟大,女孩子真的很爱自己的头发啊真的很伟大	0
最酷的你们❤,最酷的你们❤	0
你们很酷，很漂亮，一定要平安归来！,你们很酷，很漂亮，一定要平安归来！	0
都是最靓的仔,都是最靓的仔	0
你们超漂亮的！！！,你们超漂亮的！！！	0
一样遮挡不住你们的美,一样遮挡不住你们的美	0
90后老人听不得这些,90后老人听不得这些	0
平安归来，早日团聚,平安归来，早日团聚	0
谁和我一样每天早上睁开眼睛都抱着手机观看数据变化，希望越来越少,谁和我一样每天早上睁开眼睛都抱着手机观看数据变化，希望越来越少	0
你妈妈一定会平安回家的！,你妈妈一定会平安回家的！	0
这是什么神仙妈妈的教育才能有这么优秀懂事成熟的孩子呀妈妈一定要健康回来,这是什么神仙妈妈的教育才能有这么优秀懂事成熟的孩子呀妈妈一定要健康回来	0
真不容易愿你们平安,真不容易愿你们平安	0
平凡而伟大,平凡而伟大	0
孩子很懂事啊,孩子很懂事啊	0
10岁孩子都知道不给国家添乱希望更多人重视少出门节约资源这是一次全民参与的战疫,10岁孩子都知道不给国家添乱希望更多人重视少出门节约资源这是一次全民参与的战疫	0
你的母亲很伟大,你的母亲很伟大	0
平安回来，早日团聚！,平安回来，早日团聚！	0
温州一个村全村打狗的视频求关注,温州一个村全村打狗的视频求关注	0
好懂事的娃娃有些成年人还没一个孩子识大体，懂大局。,好懂事的娃娃有些成年人还没一个孩子识大体，懂大局。	0
世界很大，幸福很小。希望如期而至的不止春天，还有疫情过后平安归来的你。致敬我们奋战一线的医务工作者,世界很大，幸福很小。希望如期而至的不止春天，还有疫情过后平安归来的你。致敬我们奋战一线的医务工作者	0
英雄妈妈教育出如此懂事的儿子,英雄妈妈教育出如此懂事的儿子	0
感谢医务人员的付出！你们辛苦了！,感谢医务人员的付出！你们辛苦了！	3
孩子太懂事了,孩子太懂事了	0
平安归来呀,平安归来呀	0
你俩不哭我忍不住了,你俩不哭我忍不住了	0
平安归来，早日团聚！致敬,平安归来，早日团聚！致敬	3
平安归来,平安归来	0
孩子太懂事儿了加油期待你的妈妈和医护人员平安归来早日与家人团聚,孩子太懂事儿了加油期待你的妈妈和医护人员平安归来早日与家人团聚	0
棒棒哒母子！,棒棒哒母子！	0
加油加油,加油加油	2
不行了，这眼泪哗哗的。,不行了，这眼泪哗哗的。	0
加油，平平安安,加油，平平安安	2
哎，医护也是人，希望以后多他门善良一点,哎，医护也是人，希望以后多他门善良一点	0
祝平安,祝平安	0
平安归来,平安归来	0
好孩子,好孩子	0
平安顺利,平安顺利	0
平安归来⁻,平安归来⁻	0
除了“泪目”顶级媒体没有其他的词汇吗？,除了“泪目”顶级媒体没有其他的词汇吗？	0
宝贝真懂事~,宝贝真懂事~	0
平安回来甩米线呀~加油,平安回来甩米线呀~加油	0
泪目！等待每一个你，平安归家来，加油,泪目！等待每一个你，平安归家来，加油	0
都要平平安安的呀,都要平平安安的呀	0
泪目,泪目	0
好懂事的男孩，一看就是个调皮蛋,好懂事的男孩，一看就是个调皮蛋	0
早日团聚,早日团聚	0
真好，一定要平安。,真好，一定要平安。	0
因为疫情，安徽蚌埠这边打狗，只要出门一律乱棍打死，请问狗是肺炎感染群体吗？,因为疫情，安徽蚌埠这边打狗，只要出门一律乱棍打死，请问狗是肺炎感染群体吗？	0
好好的，要平安。,好好的，要平安。	0
平安归来，早日团聚,平安归来，早日团聚	0
妈妈是儿子的榜样，平安归来。,妈妈是儿子的榜样，平安归来。	0
要照顾好自己呀,要照顾好自己呀	0
大家都要平平安安的回来,大家都要平平安安的回来	0
望平安归来早日团聚,望平安归来早日团聚	0
武汉加油，中国必胜！,武汉加油，中国必胜！	2
听得人眼泪汪汪，棒棒的孩子，一线人员辛苦了！,听得人眼泪汪汪，棒棒的孩子，一线人员辛苦了！	3
懂事的儿子，和他妈妈一样优秀,懂事的儿子，和他妈妈一样优秀	0
对你一定要照顾好自己不然怎么照顾别人,对你一定要照顾好自己不然怎么照顾别人	0
儿子现在的愿望可能就是马上长大到妈妈身边保护她吧,儿子现在的愿望可能就是马上长大到妈妈身边保护她吧	0
说的对啊，医护人员一定要照顾好自己，才能照顾更多的人，小朋友好懂事啊,说的对啊，医护人员一定要照顾好自己，才能照顾更多的人，小朋友好懂事啊	0
父母教育真好，这孩子三观太正了，未来的国家栋梁,父母教育真好，这孩子三观太正了，未来的国家栋梁	0
这样的母子关系真好❤加油早点回家团聚❤,这样的母子关系真好❤加油早点回家团聚❤	0
小男孩怕妈妈担心，几次都哽咽了，没有哭出来。男孩子表达爱的方式真的好暖心。,小男孩怕妈妈担心，几次都哽咽了，没有哭出来。男孩子表达爱的方式真的好暖心。	0
早日遏制病毒，早日平安回去！向战斗在一线的所有人致敬！湖北加油！中国加油！,早日遏制病毒，早日平安回去！向战斗在一线的所有人致敬！湖北加油！中国加油！	0
像舍小家护大家的一线英雄们致敬，你们辛苦了，春天真的要来了，请保护好自己,像舍小家护大家的一线英雄们致敬，你们辛苦了，春天真的要来了，请保护好自己	3
你们都会好好的！,你们都会好好的！	0
一定要好好的！,一定要好好的！	0
人间有温情胜利是迟早的，加油,人间有温情胜利是迟早的，加油	0
致敬奋斗在一线工作人员，大家也要保护好自己，远离人群，复工后也要多加防范，中国加油，武汉加油,致敬奋斗在一线工作人员，大家也要保护好自己，远离人群，复工后也要多加防范，中国加油，武汉加油	0
小宝贝好懂事妈妈也好伟大孩子教育的超级好,小宝贝好懂事妈妈也好伟大孩子教育的超级好	0
太感人啦一定要平安,太感人啦一定要平安	0
温暖的孩子，坚强的妈妈，中国加油！武汉加油加油加油！,温暖的孩子，坚强的妈妈，中国加油！武汉加油加油加油！	2
好懂事的儿子,好懂事的儿子	0
上了年纪一听就哭,上了年纪一听就哭	0
唉，要平安啊,唉，要平安啊	0
太棒的妈妈！太棒的儿子！,太棒的妈妈！太棒的儿子！	0
我们一次五十分钟,我们一次五十分钟	0
取消吧,取消吧	0
有可能吗……,有可能吗……	0
？我觉得一节课45分钟挺好的..20分钟也没额多少效率啊,？我觉得一节课45分钟挺好的..20分钟也没额多少效率啊	0
一科目两小时了解一下,一科目两小时了解一下	0
怎么才能让我们学校领导看到,怎么才能让我们学校领导看到	0
直接取消比任何建议都强,直接取消比任何建议都强	0
取消吧在家好乱,取消吧在家好乱	0
这其实老师最难吧，又没有教材还要各种准备，不上吧内容学不完，上吧又这要求那要求，,这其实老师最难吧，又没有教材还要各种准备，不上吧内容学不完，上吧又这要求那要求，	0
上网课上的要瞎了,上网课上的要瞎了	0
一次2小时,一次2小时	0
取消吧，非初三高三党真的没必要，小学三年级侄子表示眼睛着不住了,取消吧，非初三高三党真的没必要，小学三年级侄子表示眼睛着不住了	0
希望能出个文件什么的，不然老师也难做,希望能出个文件什么的，不然老师也难做	0
怎么样能让校领导看到,怎么样能让校领导看到	0
可以取消吗？比在学校累多了……,可以取消吗？比在学校累多了……	0
真心觉得网课没效率，还浪费时间，还容易近视，关键还很卡...真无语，该怎么让我们学校老师看到,真心觉得网课没效率，还浪费时间，还容易近视，关键还很卡...真无语，该怎么让我们学校老师看到	0
我表妹小学一年级的网课45分钟一节,我表妹小学一年级的网课45分钟一节	0
其实取消也是可以的,其实取消也是可以的	0
中小学生保护身体最重要！加油，挺住，支持，湖北胜则全国胜！,中小学生保护身体最重要！加油，挺住，支持，湖北胜则全国胜！	0
取消！！！叫停！！！快疯了！！,取消！！！叫停！！！快疯了！！	0
虽然但是，20分钟也太短了吧,虽然但是，20分钟也太短了吧	0
20分钟不真实,20分钟不真实	0
取消网课吧,取消网课吧	0
还不如取消呢，说好的取消这几天还是在上,还不如取消呢，说好的取消这几天还是在上	0
我想说为什么不能延迟上课时间？暑假两个月那么长迟点上课迟点放假不就行了吗？能不能不要上网课？家长要上班，小学生上网课没有家长监督能认真学吗？而且没课本上课和看书全都是手机，这样不是让孩子都容易变近视吗？,我想说为什么不能延迟上课时间？暑假两个月那么长迟点上课迟点放假不就行了吗？能不能不要上网课？家长要上班，小学生上网课没有家长监督能认真学吗？而且没课本上课和看书全都是手机，这样不是让孩子都容易变近视吗？	0
20分钟真的有点短老师学生家长都不容易。都在摸索经验能学一点是一点吧总比不学强。,20分钟真的有点短老师学生家长都不容易。都在摸索经验能学一点是一点吧总比不学强。	0
这让一小时的人看见了很酸,这让一小时的人看见了很酸	0
让开学自备口罩管一管吧，真的没有口罩哇,让开学自备口罩管一管吧，真的没有口罩哇	0
一次一百分钟的我没说话,一次一百分钟的我没说话	0
什么不做统一硬性规定，什么自愿。教育部叫停网课，网课资源不许发布。非初三高三的，不许教师提前布置作业，不许线上提交批改。就在家看书做做家务，放假不可以吗？缩短一点暑假不行吗？特殊情况特殊办理有这么难吗？,什么不做统一硬性规定，什么自愿。教育部叫停网课，网课资源不许发布。非初三高三的，不许教师提前布置作业，不许线上提交批改。就在家看书做做家务，放假不可以吗？缩短一点暑假不行吗？特殊情况特殊办理有这么难吗？	0
一节课45分钟一天七节课,一节课45分钟一天七节课	0
低年级真没必要…,低年级真没必要…	0
我刚刚才上了一个半小时,我刚刚才上了一个半小时	0
我们一节课45分钟,我们一节课45分钟	0
学校前面一套背后一套，网课从早上八点到下午五点，就一个午休，其他时间又要签到，晚上还有贼多作业，要死了,学校前面一套背后一套，网课从早上八点到下午五点，就一个午休，其他时间又要签到，晚上还有贼多作业，要死了	0
上网课就罢了，各科老师不自己拍视频，就仅仅发个作业检查一下打卡，老师和老师教的思路也不可能一样，按部就班这样对学生能有多大的作用，估计还没到开学眼就瞅瞎了,上网课就罢了，各科老师不自己拍视频，就仅仅发个作业检查一下打卡，老师和老师教的思路也不可能一样，按部就班这样对学生能有多大的作用，估计还没到开学眼就瞅瞎了	0
能也要求一下北京吗？,能也要求一下北京吗？	0
一节课一个半点,一节课一个半点	0
那可能可以分季授课了，欢迎来到广东网课第一季,那可能可以分季授课了，欢迎来到广东网课第一季	0
赞同网上上课，老弟学校没说上课，但每天发文件，让自己看，然后写作业。时间肯定得灵活些，二十分钟有点短，四十五分钟差不多吧，,赞同网上上课，老弟学校没说上课，但每天发文件，让自己看，然后写作业。时间肯定得灵活些，二十分钟有点短，四十五分钟差不多吧，	0
能不能别弄了好累啊！那我们这一个小时怎么说？,能不能别弄了好累啊！那我们这一个小时怎么说？	0
一节课两个小时  你信吗,一节课两个小时  你信吗	0
20分钟能讲啥？还不如取消呢。,20分钟能讲啥？还不如取消呢。	0
听你的才怪,听你的才怪	0
广东今天小孩子上午下午上课各100分钟,广东今天小孩子上午下午上课各100分钟	0
这几天江苏的家长已经没有人关心病毒是怎么传播了，因为大家都在关心网络课程，怎么看作业怎么写，怎么上传作业怎么批改订正，网课作业一天忙晚，所以干倒江苏的只可能是试卷和考试，病毒是不行的。,这几天江苏的家长已经没有人关心病毒是怎么传播了，因为大家都在关心网络课程，怎么看作业怎么写，怎么上传作业怎么批改订正，网课作业一天忙晚，所以干倒江苏的只可能是试卷和考试，病毒是不行的。	0
我觉得不能一刀切吧，要具体问题具体分析。因为有的知识点比较多比较复杂，确实是需要花多一点时间的呀,我觉得不能一刀切吧，要具体问题具体分析。因为有的知识点比较多比较复杂，确实是需要花多一点时间的呀	0
要求有了怎么监督落实,要求有了怎么监督落实	0
每节20分钟老师需要更费时间的把知识点浓缩  这样的话教师的负担就加重了  20分钟太短了学生也学不到什么  觉得适当减少一天的上课次数比较好,每节20分钟老师需要更费时间的把知识点浓缩  这样的话教师的负担就加重了  20分钟太短了学生也学不到什么  觉得适当减少一天的上课次数比较好	0
现在广东学校的网课一次60分钟,现在广东学校的网课一次60分钟	0
学校我不知道,学校我不知道	0
20分钟还没开始进入主题吧。。。,20分钟还没开始进入主题吧。。。	0
建议直接取消在家效率低下毫无作用,建议直接取消在家效率低下毫无作用	0
就不要把高三党算进去吧，我们还要好好高考,就不要把高三党算进去吧，我们还要好好高考	0
我们一次一个半小时,我们一次一个半小时	0
请您尽快落实爷的眼睛都要瞎了现在全是红血丝每天还有那么多作业烦到爷心肌梗塞,请您尽快落实爷的眼睛都要瞎了现在全是红血丝每天还有那么多作业烦到爷心肌梗塞	0
我们一节课一个小时,我们一节课一个小时	0
有没有上过4个小时的集合,有没有上过4个小时的集合	0
我这广东人高二党都没试过二十分钟的课,我这广东人高二党都没试过二十分钟的课	0
一次九十分钟,一次九十分钟	0
我们网课五十分钟一节，作业量比在学校多多了,我们网课五十分钟一节，作业量比在学校多多了	0
有什么意义,有什么意义	0
我们一节一个半小时.....,我们一节一个半小时.....	0
作业麻烦少一点吧，比在学校还要多,作业麻烦少一点吧，比在学校还要多	0
我一个小时,我一个小时	0
？？别闹了，早上6:20前打卡，晚上10:00完成任务,？？别闹了，早上6:20前打卡，晚上10:00完成任务	0
呵呵惠州40分钟哦,呵呵惠州40分钟哦	0
20分钟能干嘛??????,20分钟能干嘛??????	0
不可以！给我上四十分钟！上二十分钟初三高三怎么办，给我上！,不可以！给我上四十分钟！上二十分钟初三高三怎么办，给我上！	0
20分钟只是拖堂的时间,20分钟只是拖堂的时间	0
孝感黄冈是真的也很严重啊……,孝感黄冈是真的也很严重啊……	0
一人吃野味，全球都受罪。管不住B嘴，喂口屎堵嘴。,一人吃野味，全球都受罪。管不住B嘴，喂口屎堵嘴。	0
孝感太难了，一个地级市全国第二，孝感代管的汉川也太难了，一个连三甲都没有的小地方确诊六百多，医院少，资源少，医护人员异常艰辛，汉川医院今天还有个护士妹妹晕倒抢救，真的好心痛,孝感太难了，一个地级市全国第二，孝感代管的汉川也太难了，一个连三甲都没有的小地方确诊六百多，医院少，资源少，医护人员异常艰辛，汉川医院今天还有个护士妹妹晕倒抢救，真的好心痛	0
为我大山东医疗队打call,为我大山东医疗队打call	0
鄂州情况也很糟糕，感染率超千分之一。鄂州是陆地最小地级市，葛店区与武汉通地铁，大量人在武汉务工上学。作为武汉的卫星城，平时生病也是去武汉看病，本地医疗资源很差。,鄂州情况也很糟糕，感染率超千分之一。鄂州是陆地最小地级市，葛店区与武汉通地铁，大量人在武汉务工上学。作为武汉的卫星城，平时生病也是去武汉看病，本地医疗资源很差。	0
中央说一句武汉动一下，不说就原地不动,中央说一句武汉动一下，不说就原地不动	0
孝感确实很严重！！！,孝感确实很严重！！！	0
我们十八线小县城都有来自重庆的医疗天使们入驻了，有30名工作人员协助县医院防疫。大悟感谢重庆人们的帮助~,我们十八线小县城都有来自重庆的医疗天使们入驻了，有30名工作人员协助县医院防疫。大悟感谢重庆人们的帮助~	0
鄂州也很严重啊,鄂州也很严重啊	0
看看鄂州，按现在的数据来看，感染比例黄冈是3.84，孝感是5.51，而鄂州是9.95。。,看看鄂州，按现在的数据来看，感染比例黄冈是3.84，孝感是5.51，而鄂州是9.95。。	0
关注下湖北鄂州吧，全省最小，只有一百万人，确诊了一千多，每天还在剧增,关注下湖北鄂州吧，全省最小，只有一百万人，确诊了一千多，每天还在剧增	0
湖北若失守，全国将崩溃！湖北疫情控制住了，全国才有可能守住！战疫必胜！,湖北若失守，全国将崩溃！湖北疫情控制住了，全国才有可能守住！战疫必胜！	0
关注一下荆州,关注一下荆州	0
英勇(应勇)赴鄂，总领(忠林)汉军，一心(一新)抗疫，获胜(贺胜)而归。搭配的很完美，剩下的就要看天意了。天佑武汉，天佑湖北，天佑中华。,英勇(应勇)赴鄂，总领(忠林)汉军，一心(一新)抗疫，获胜(贺胜)而归。搭配的很完美，剩下的就要看天意了。天佑武汉，天佑湖北，天佑中华。	0
看看荆州吧，看看洪湖吧，求求中央看看吧，看看吧，看看吧，求求了,看看荆州吧，看看洪湖吧，求求中央看看吧，看看吧，看看吧，求求了	0
虽然鄂州是内地最小的地级市只有100万人口，被称为是湖北的试验田，但是我们都喜欢这个平静美好的家园呐，隔壁的村一确诊就是十几个，我们这里该串门的串门，打牌的打牌，不知道其他地方地方是不是，鄂州是试验田，但鄂州人不是小白鼠呀,虽然鄂州是内地最小的地级市只有100万人口，被称为是湖北的试验田，但是我们都喜欢这个平静美好的家园呐，隔壁的村一确诊就是十几个，我们这里该串门的串门，打牌的打牌，不知道其他地方地方是不是，鄂州是试验田，但鄂州人不是小白鼠呀	0
应该早点采取的,应该早点采取的	0
鄂州可以拥有姓名吗   一百万人口的小城市从武汉坐高铁二十分钟就到了  死亡率和感染率都很高,鄂州可以拥有姓名吗   一百万人口的小城市从武汉坐高铁二十分钟就到了  死亡率和感染率都很高	0
孝感医疗资源匮乏，相对而言比武汉情况更差,孝感医疗资源匮乏，相对而言比武汉情况更差	0
孝感人说下情况:死亡率和日新增率高，没有市委书记，没有500+床位的“小汤山”，只有1个三甲医院，县级市汉川特别严重（641例确诊）。黑龙江重庆一共600左右医疗援助已到孝感（表示感谢），但还是感觉不够。,孝感人说下情况:死亡率和日新增率高，没有市委书记，没有500+床位的“小汤山”，只有1个三甲医院，县级市汉川特别严重（641例确诊）。黑龙江重庆一共600左右医疗援助已到孝感（表示感谢），但还是感觉不够。	0
说个全国人民不知道的事:孝感没有市委书记，去年被查了，求中央爸爸空降个好书记～把河南省长借用几个月可否,说个全国人民不知道的事:孝感没有市委书记，去年被查了，求中央爸爸空降个好书记～把河南省长借用几个月可否	0
我想知道口罩一块钱被罚的那个事情是怎么回事？然后湖北他自己卖两块钱。,我想知道口罩一块钱被罚的那个事情是怎么回事？然后湖北他自己卖两块钱。	0
随州也需要和武汉一样,随州也需要和武汉一样	0
孝感连市委书记都没有感染人数还是全国第二太难了,孝感连市委书记都没有感染人数还是全国第二太难了	0
求求看看鄂州这个小城市吧鄂州无论是感染率还是死亡率都排第二，其实比孝感黄冈更严重！奈何城市太小无法引起注意！,求求看看鄂州这个小城市吧鄂州无论是感染率还是死亡率都排第二，其实比孝感黄冈更严重！奈何城市太小无法引起注意！	0
鄂州病死率较高！也多关注一下鄂州吧,鄂州病死率较高！也多关注一下鄂州吧	0
湖北有好几个地方过千，襄阳也是。,湖北有好几个地方过千，襄阳也是。	0
请关注一下鄂州吧，100万人城市有有1000多人了，而且各种防护都不到位，希望有人来帮帮鄂州吧！都没有集中管理，很容易出事儿的,请关注一下鄂州吧，100万人城市有有1000多人了，而且各种防护都不到位，希望有人来帮帮鄂州吧！都没有集中管理，很容易出事儿的	0
我们大山东从年初二就开始封村封小区了，湖北这才反过味来呢？,我们大山东从年初二就开始封村封小区了，湖北这才反过味来呢？	0
鄂州确实很糟糕啊，小小的地级市百来万人口感染人数破千了，离武汉又近，基本上是武汉回来的，医院资源很薄弱，而且很多都是农村，宣传还不是很到位，贵州同胞来了，也希望政府给力。,鄂州确实很糟糕啊，小小的地级市百来万人口感染人数破千了，离武汉又近，基本上是武汉回来的，医院资源很薄弱，而且很多都是农村，宣传还不是很到位，贵州同胞来了，也希望政府给力。	0
鄂州真的很严重了，100万人口的就有1000感染的，病死率武汉其次最高，我们镇乡都没人管，鄂城区是最严重的，该打牌的打牌，大街上还有卖菜的，救救我们吧,鄂州真的很严重了，100万人口的就有1000感染的，病死率武汉其次最高，我们镇乡都没人管，鄂城区是最严重的，该打牌的打牌，大街上还有卖菜的，救救我们吧	0
孝感一直管理的比武汉严……,孝感一直管理的比武汉严……	0
早就说了，武汉周边的孝感黄冈鄂州等疫情严重地区要和武汉看成一个范武汉地区统一协调防治，不然就算先把武汉市疫情控制住，周边仍然严重，且很容易再次传染，前面的努力可能功亏一篑,早就说了，武汉周边的孝感黄冈鄂州等疫情严重地区要和武汉看成一个范武汉地区统一协调防治，不然就算先把武汉市疫情控制住，周边仍然严重，且很容易再次传染，前面的努力可能功亏一篑	0
湖北都挺严重的其实……,湖北都挺严重的其实……	0
孝感的表示快一个月都没出门了还好每年妈妈有弄腊肉，不然社区只有青菜卖都不知道哪儿去买肉今天炒菜两碗菜都放了点，妈妈叫我省着吃其实两碗加起来的肉也才巴掌心那么多点肉,孝感的表示快一个月都没出门了还好每年妈妈有弄腊肉，不然社区只有青菜卖都不知道哪儿去买肉今天炒菜两碗菜都放了点，妈妈叫我省着吃其实两碗加起来的肉也才巴掌心那么多点肉	0
看看鄂州吧只有一百多万人，确诊一千多人,看看鄂州吧只有一百多万人，确诊一千多人	0
没人说一下荆州吗？今天的病例是除武汉外最多的啊,没人说一下荆州吗？今天的病例是除武汉外最多的啊	0
鄂州也是很严重啊,鄂州也是很严重啊	0
湖北其他地方希望一定要挺住，湖北人顶起来,湖北其他地方希望一定要挺住，湖北人顶起来	0
荆州也不太乐观,荆州也不太乐观	0
荆州也是！,荆州也是！	0
荆州荆州荆州求求关注一下荆州,荆州荆州荆州求求关注一下荆州	0
孝感黄冈也要加油啊,孝感黄冈也要加油啊	0
荆州市同样很严重啊,荆州市同样很严重啊	0
放心孝感黄冈比武汉的措施还到位些武汉居民都没人管,放心孝感黄冈比武汉的措施还到位些武汉居民都没人管	0
孝感太难了，终于在乎孝感了，孝感真的很严重啊,孝感太难了，终于在乎孝感了，孝感真的很严重啊	0
孝感黄冈加油,孝感黄冈加油	0
牛啊，孝感终于引起重视了,牛啊，孝感终于引起重视了	0
孝感很严重，而且还缺个市委书记希望更严格控制人流，期待早日花开疫散！,孝感很严重，而且还缺个市委书记希望更严格控制人流，期待早日花开疫散！	0
天看看鄂州吧人口比例和死亡比例不亚于武汉,天看看鄂州吧人口比例和死亡比例不亚于武汉	0
湖南医疗队辛苦了！,湖南医疗队辛苦了！	3
孝感黄冈真的都很严重啊！之前好长一段时间黄冈都是全国第二严重，孝感第三，现在孝感第二，黄冈第三……真的很难了都要挺住呀湖北加油！,孝感黄冈真的都很严重啊！之前好长一段时间黄冈都是全国第二严重，孝感第三，现在孝感第二，黄冈第三……真的很难了都要挺住呀湖北加油！	0
早该这样了,早该这样了	0
不能因为鄂州小就不重视它啊都知道孝感离武汉高铁1小时，可谁又知道鄂州离武汉高铁只有20分钟大量武汉人员返回鄂州……鄂州的医疗也很落后大家可以关注一下吗,不能因为鄂州小就不重视它啊都知道孝感离武汉高铁1小时，可谁又知道鄂州离武汉高铁只有20分钟大量武汉人员返回鄂州……鄂州的医疗也很落后大家可以关注一下吗	0
了解一下鄂州，看我们这里多大人口多少，看下鄂州的确诊病例死亡病历治愈病例，虽然和其他地方比不多，但就这么大点地方100来万人口，看下我们这里的死亡率感染率，反正我是一二十天没出门了的，太难了,了解一下鄂州，看我们这里多大人口多少，看下鄂州的确诊病例死亡病历治愈病例，虽然和其他地方比不多，但就这么大点地方100来万人口，看下我们这里的死亡率感染率，反正我是一二十天没出门了的，太难了	0
我们荆州也难！昨天一天增加321例！非常严重了,我们荆州也难！昨天一天增加321例！非常严重了	0
麻烦关注一下湖北鄂州，紧挨着武汉，最小地级市，百万人口，感染1千多，感染比例比黄冈和孝感更严重，请关注,麻烦关注一下湖北鄂州，紧挨着武汉，最小地级市，百万人口，感染1千多，感染比例比黄冈和孝感更严重，请关注	0
严格管理，以防万一,严格管理，以防万一	0
我们是襄阳周边小县城的，我父亲在县城二甲小医院治疗两周了，越来越严重，医生已经说是重症了，想转到市里有条件的医院，医院不收，我们怎么办啊？我们等死吗？,我们是襄阳周边小县城的，我父亲在县城二甲小医院治疗两周了，越来越严重，医生已经说是重症了，想转到市里有条件的医院，医院不收，我们怎么办啊？我们等死吗？	0
终于关注到孝感黄冈了我们下面市真的也很严重,终于关注到孝感黄冈了我们下面市真的也很严重	0
相信湖北和全国各地一定都会好起来！,相信湖北和全国各地一定都会好起来！	0
当初武汉政府在干嘛啊，在吃万人宴？看晚会，把民生当什么了？房贷车贷房租生活费你出一分吗？不为人民办事，为什么不调查，李医生真是冤,当初武汉政府在干嘛啊，在吃万人宴？看晚会，把民生当什么了？房贷车贷房租生活费你出一分吗？不为人民办事，为什么不调查，李医生真是冤	0
什么都要等中央吗！,什么都要等中央吗！	0
中央都看不下去了。。。,中央都看不下去了。。。	0
十四天，十四天，你知道我这十四天怎么过的吗？你知道吗！,十四天，十四天，你知道我这十四天怎么过的吗？你知道吗！	0
全力剿灭湖北疫情，争取三月头都能开工,全力剿灭湖北疫情，争取三月头都能开工	0
孝感已经够严重了，小区连苍蝇都飞不进来,孝感已经够严重了，小区连苍蝇都飞不进来	0
求求看看随州吧。,求求看看随州吧。	0
从大年29起到现在，在家坐了21天了坐标孝感市孝昌县,从大年29起到现在，在家坐了21天了坐标孝感市孝昌县	0
早日结束疫情吧,早日结束疫情吧	0
好政策，郑州真的牛,好政策，郑州真的牛	0
河南这次做了很多牛逼的事情,河南这次做了很多牛逼的事情	1
河南奥利给哈哈,河南奥利给哈哈	1
贩卖野生动物的直接送去火化,贩卖野生动物的直接送去火化	0
这次疫情工作中的中河南一直走在前方呀,这次疫情工作中的中河南一直走在前方呀	1
河南郑州,河南郑州	1
建议全国实行,建议全国实行	0
必须严惩这些人！,必须严惩这些人！	0
别再吃野味了球球了,别再吃野味了球球了	0
郑州,郑州	0
我大郑州,我大郑州	0
河南,河南	1
郑州牛逼！,郑州牛逼！	0
看看河南教育局吧最近疯传17号初三高三开学还说上课14天隔离!!!???,看看河南教育局吧最近疯传17号初三高三开学还说上课14天隔离!!!???	1
这个时候还敢卖野味吃野味的能不能直接就地深埋？,这个时候还敢卖野味吃野味的能不能直接就地深埋？	0
还是我老家牛为你永远骄傲。,还是我老家牛为你永远骄傲。	0
？收这些野生动物的人能是一般人吗？卖这些野生动物的能是一般人吗？一般人能吃野生动物吗？一般人能举报吗,？收这些野生动物的人能是一般人吗？卖这些野生动物的能是一般人吗？一般人能吃野生动物吗？一般人能举报吗	0
建议人类吃素,建议人类吃素	0
还有吃这个喝这个的么？这才是源头,还有吃这个喝这个的么？这才是源头	0
额，，为毛我感觉河北的领导都是中庸，，，，,额，，为毛我感觉河北的领导都是中庸，，，，	0
河南不吃野生动物啊  河南最野的野味就是驴肉了,河南不吃野生动物啊  河南最野的野味就是驴肉了	1
河南郑州全国都来抄作业,河南郑州全国都来抄作业	1
河南部分省区17号开学了解一下？？？学校防护工作能到位吗？让学生晚上戴口罩睡觉吗？？？,河南部分省区17号开学了解一下？？？学校防护工作能到位吗？让学生晚上戴口罩睡觉吗？？？	1
看看我吧我们这儿高三17号就要去报道了,看看我吧我们这儿高三17号就要去报道了	0
唉，我也好想举报，奈何莫得举报,唉，我也好想举报，奈何莫得举报	0
看看河南的学生们吧！！,看看河南的学生们吧！！	1
河南这次真是釜底抽薪的典范了，学霸学霸！,河南这次真是釜底抽薪的典范了，学霸学霸！	0
是时候出门了,是时候出门了	0
妈的，我要出门了,妈的，我要出门了	0
看看河南教育,看看河南教育	1
河南又起带头作用了,河南又起带头作用了	1
赞,赞	0
我想问一下   试点学校是什么意思？？拿学生当小白鼠吗？？,我想问一下   试点学校是什么意思？？拿学生当小白鼠吗？？	0
河南太行了所以我们不用延期开学.,河南太行了所以我们不用延期开学.	1
哈哈哈哈哈，我发郑州就是霸气！湖北的快来抄作业！！,哈哈哈哈哈，我发郑州就是霸气！湖北的快来抄作业！！	0
坐标郑州，很多同事17号返郑，但小区并不实行隔离管制，为什么社区没人管，外地回来的不需要隔离吗？？特别是从很多河南重灾区回来的也不需要隔离,坐标郑州，很多同事17号返郑，但小区并不实行隔离管制，为什么社区没人管，外地回来的不需要隔离吗？？特别是从很多河南重灾区回来的也不需要隔离	0
这才是有作为的省长，尹省长，希望你能带我们河南走出去。河南人不怕辛苦但也不想被人地域歧视！河南人，中！！！,这才是有作为的省长，尹省长，希望你能带我们河南走出去。河南人不怕辛苦但也不想被人地域歧视！河南人，中！！！	0
不管学生死活？,不管学生死活？	0
加油河南。加油湖北。加油中国,加油河南。加油湖北。加油中国	2
支持，好样的,支持，好样的	0
郑州奥利给！,郑州奥利给！	0
不是因为奖励才举报啊！！！以后真的见到一个举报一个吃野味自己滚到黑山林里吃完自己死到那里别把脏东西带给我们！,不是因为奖励才举报啊！！！以后真的见到一个举报一个吃野味自己滚到黑山林里吃完自己死到那里别把脏东西带给我们！	0
作为河南人，长的怪怪的动物都不敢吃，牛蛙都不敢吃,作为河南人，长的怪怪的动物都不敢吃，牛蛙都不敢吃	0
咱中原本来就不咋吃野生动物,咱中原本来就不咋吃野生动物	0
那请问河南什么时候延迟开学？,那请问河南什么时候延迟开学？	1
别吃啦！别卖啦！别杀啦！,别吃啦！别卖啦！别杀啦！	0
别截止到6月30日了，永久执行下去吧，不然还是好了伤疤忘了疼,别截止到6月30日了，永久执行下去吧，不然还是好了伤疤忘了疼	0
看来还得多读点书多长点见识，不然看到野味都不认识,看来还得多读点书多长点见识，不然看到野味都不认识	0
别问，问就是郑州牛逼,别问，问就是郑州牛逼	0
现在河南村里面举报一个发烧的病人奖励1000块钱,现在河南村里面举报一个发烧的病人奖励1000块钱	0
我大河南真的奥利给！,我大河南真的奥利给！	1
这次疫情，河南这个省份感觉很棒，响应迅速,这次疫情，河南这个省份感觉很棒，响应迅速	1
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持,支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持	0
支持！贩卖野味必须重罚,支持！贩卖野味必须重罚	0
那些做异宠市场的人怎么办，他们是无辜的，只是因为这些宠物没有大众化一起被封杀,那些做异宠市场的人怎么办，他们是无辜的，只是因为这些宠物没有大众化一起被封杀	0
我大河南硬核,我大河南硬核	1
放过那些可怜的动物吧，也放过人类自己吧，这样对大家都好，和平共处不好吗,放过那些可怜的动物吧，也放过人类自己吧，这样对大家都好，和平共处不好吗	0
严惩不贷,严惩不贷	0
早该这样做了！！,早该这样做了！！	0
支持！,支持！	0
好样的,好样的	0
这种举报的政策特别好，就会没有人敢卖。反正奖金可以从抓获的人那里罚款出，一句俩得,这种举报的政策特别好，就会没有人敢卖。反正奖金可以从抓获的人那里罚款出，一句俩得	0
建议全国用,建议全国用	0
河南这次威武,河南这次威武	1
大河南这次各种举措让人刮目相看，牛！,大河南这次各种举措让人刮目相看，牛！	1
郑州nb,郑州nb	0
河南这次成学霸了,河南这次成学霸了	1
我大郑州OK,我大郑州OK	0
河南这次真的挺给力的，政策都稳准狠，值得夸,河南这次真的挺给力的，政策都稳准狠，值得夸	1
河南怎么这么优秀,河南怎么这么优秀	1
还聚会,还聚会	0
就是不听,就是不听	0
活该啊！,活该啊！	0
蚌埠占了安徽C位,蚌埠占了安徽C位	0
一家人，就是要整整齐齐！,一家人，就是要整整齐齐！	0
憨批！一家子憨批,憨批！一家子憨批	0
25号！！！,25号！！！	0
你大爷的，我大安徽怎么有你这种人,你大爷的，我大安徽怎么有你这种人	0
蚌埠长点心吧全省就蚌埠死亡人数居多,蚌埠长点心吧全省就蚌埠死亡人数居多	0
蚌埠终于被点名了，这怪谁，还不是当时政府宣传不到位造成的，作为蚌埠人我一直在呼吁，大年初二饭店都开着门让大家聚餐呢！,蚌埠终于被点名了，这怪谁，还不是当时政府宣传不到位造成的，作为蚌埠人我一直在呼吁，大年初二饭店都开着门让大家聚餐呢！	0
看下时间是1月25号，大年初一那天聚会感染的，只能说过年那几天大家都没太重视，慢慢的国家延长假期，各地开始封村后才开始重视起来。,看下时间是1月25号，大年初一那天聚会感染的，只能说过年那几天大家都没太重视，慢慢的国家延长假期，各地开始封村后才开始重视起来。	0
这是不是属于故意浪费占有社会资源呀？这种不要治了，这种人是不治之症,这是不是属于故意浪费占有社会资源呀？这种不要治了，这种人是不治之症	0
这种时候了还聚会,这种时候了还聚会	0
说了多少次了不样聚会不样聚会咋都不听呢耳朵呢,说了多少次了不样聚会不样聚会咋都不听呢耳朵呢	0
蚌埠政府干啥啥不行，确诊第一名（蚌埠人的亲身感觉）,蚌埠政府干啥啥不行，确诊第一名（蚌埠人的亲身感觉）	0
还来合肥走nm亲戚，科协工作？,还来合肥走nm亲戚，科协工作？	0
蚌埠这是不甘心做皖c啊,蚌埠这是不甘心做皖c啊	0
开学不敢回蚌埠了……,开学不敢回蚌埠了……	1
该，话糙理不糙,该，话糙理不糙	0
无知和弱小不可怕   傲慢固执才致命（我,无知和弱小不可怕   傲慢固执才致命（我	0
挺好的，再多聚聚，一家人整整齐齐。,挺好的，再多聚聚，一家人整整齐齐。	0
这种时候了还聚会,这种时候了还聚会	0
要被这些人气死了，我妈妈是蚌埠的一名基层公务员，年初一到今天一天没歇着天天值班到很晚，就有这么一群憨批不听劝，偷着聚偷着打牌，一天不浪他能憋死,要被这些人气死了，我妈妈是蚌埠的一名基层公务员，年初一到今天一天没歇着天天值班到很晚，就有这么一群憨批不听劝，偷着聚偷着打牌，一天不浪他能憋死	0
有些人就觉得自己家里人无所谓啊，都不想想家里人可能是B或2B这个问题,有些人就觉得自己家里人无所谓啊，都不想想家里人可能是B或2B这个问题	0
我觉得活该,我觉得活该	0
现在形势都这么严峻了，为什么老是不听政府招呼，净给国家添麻烦。被传染了，国家还要花费人力，物力，医疗资源救你，真的是，一天天地，给你脸了是不,现在形势都这么严峻了，为什么老是不听政府招呼，净给国家添麻烦。被传染了，国家还要花费人力，物力，医疗资源救你，真的是，一天天地，给你脸了是不	0
聚会聚会聚会！不聚能死啊！聚了能死啊！,聚会聚会聚会！不聚能死啊！聚了能死啊！	0
今天我和小学同学一起做蛋糕就被骂了说我们粘的太近,今天我和小学同学一起做蛋糕就被骂了说我们粘的太近	0
不要聚会了！,不要聚会了！	0
老侉真没办法,老侉真没办法	0
在？为什么还聚会？,在？为什么还聚会？	0
该,该	0
还聚！还聚！聚聚聚！,还聚！还聚！聚聚聚！	0
聚会……都是些不怕死的   ！！,聚会……都是些不怕死的   ！！	0
都不听,都不听	0
该,该	0
不愧一家人，没一个防范的，都不当回事呢,不愧一家人，没一个防范的，都不当回事呢	0
emmm？没改啊……咋还聚餐？？？,emmm？没改啊……咋还聚餐？？？	0
高，为国家增加困难，真是高,高，为国家增加困难，真是高	0
不知道说点啥。。。,不知道说点啥。。。	0
无语,无语	0
不要聚会,不要聚会	0
？？？？蚌埠出名咯,？？？？蚌埠出名咯	0
蚌埠真是后起之秀！越来越严重，糟心！,蚌埠真是后起之秀！越来越严重，糟心！	0
一月25号还去！真尼玛活该,一月25号还去！真尼玛活该	0
二姐家真的好惨，哎。。,二姐家真的好惨，哎。。	0
这是一个“团结”的大家庭!,这是一个“团结”的大家庭!	0
疫情结束后希望年青人树立正确人生导向，把高薪留给一线科研人员，演艺明星是强不了国的。这次疫情，实业界科技界以亿为单位捐赠，演艺界除了韩红，演艺明星们并末涌跃捐赠，体育明星也没见几个捐款的!。以前成名了捞够的都移民了。国家兴靠教育科技医疗，所以要树立全民崇尚医生，科学家，教师，军人,疫情结束后希望年青人树立正确人生导向，把高薪留给一线科研人员，演艺明星是强不了国的。这次疫情，实业界科技界以亿为单位捐赠，演艺界除了韩红，演艺明星们并末涌跃捐赠，体育明星也没见几个捐款的!。以前成名了捞够的都移民了。国家兴靠教育科技医疗，所以要树立全民崇尚医生，科学家，教师，军人	0
真是不听话啊，聚啥聚啊,真是不听话啊，聚啥聚啊	0
我跟爸妈家里憋了快一个月就出去3次买菜每次控制在40分钟以内你们这些人头真铁自己作死连累别人让整个蚌埠蒙羞我们蚌埠人不是都这样的我们也有乖乖听话的,我跟爸妈家里憋了快一个月就出去3次买菜每次控制在40分钟以内你们这些人头真铁自己作死连累别人让整个蚌埠蒙羞我们蚌埠人不是都这样的我们也有乖乖听话的	0
还tm聚还tm聚还tm聚还tm聚。,还tm聚还tm聚还tm聚还tm聚。	0
1月25日还聚餐？这个有点说不过去了吧？,1月25日还聚餐？这个有点说不过去了吧？	0
25号是大年初一吧？好像很多人还没有意识到，形势也没这么严峻~~,25号是大年初一吧？好像很多人还没有意识到，形势也没这么严峻~~	0
我真的服了蚌埠，三月份我还要去上学呢,我真的服了蚌埠，三月份我还要去上学呢	0
批的好！但是能不能也发点安徽援鄂的新闻呢？去了四批医务人员捐赠了不少物资，从来没报道过，全是负面新闻，心好累啊,批的好！但是能不能也发点安徽援鄂的新闻呢？去了四批医务人员捐赠了不少物资，从来没报道过，全是负面新闻，心好累啊	0
安徽注意的太晚了，不不，还是蚌埠注意的太晚了,安徽注意的太晚了，不不，还是蚌埠注意的太晚了	0
…妈的25号还聚积,…妈的25号还聚积	0
蚌埠领导不作为！管理非常松懈,蚌埠领导不作为！管理非常松懈	0
对比蚌埠的人口和病例数，蚌埠市zf明显工作不到位,对比蚌埠的人口和病例数，蚌埠市zf明显工作不到位	0
25日了。还聚餐。要是18日前不知道聚餐还情有可原。不知道说啥了。只愿平安。医护人员太累了。辛苦了。致敬,25日了。还聚餐。要是18日前不知道聚餐还情有可原。不知道说啥了。只愿平安。医护人员太累了。辛苦了。致敬	3
蚌埠,蚌埠	0
我服了这些人。还聚会。真得。浪费国家人力物力。。我亲戚他们就是医生。我们这四线城市都去了第四批支援了。。能省心点吗,我服了这些人。还聚会。真得。浪费国家人力物力。。我亲戚他们就是医生。我们这四线城市都去了第四批支援了。。能省心点吗	0
这几率,这几率	0
大哥，抽烟，这劲大！,大哥，抽烟，这劲大！	0
卧槽，全家感染,卧槽，全家感染	0
那天正好春节安徽这边确实都不当回事！我家亲戚也非要留着吃饭我不同意还被我妈说没礼貌,那天正好春节安徽这边确实都不当回事！我家亲戚也非要留着吃饭我不同意还被我妈说没礼貌	0
一个成熟的人往往发觉可以责怪的人越来越少，人人都有他的难处。――亦舒,一个成熟的人往往发觉可以责怪的人越来越少，人人都有他的难处。――亦舒	0
中央赶紧好好治治蚌埠吧,中央赶紧好好治治蚌埠吧	0
没啥好喷的，各地政府响应时间不一样吧。坐标南京郊区，二十九去超市买年货，还人挤人，没人戴口罩。武汉的事情都有耳闻，但如果自己地区没有呼吁，应该很多人都不会重视吧。就是年初一启动一级响应了，才知道要乖乖在家待着，疫情已经全国蔓延了,没啥好喷的，各地政府响应时间不一样吧。坐标南京郊区，二十九去超市买年货，还人挤人，没人戴口罩。武汉的事情都有耳闻，但如果自己地区没有呼吁，应该很多人都不会重视吧。就是年初一启动一级响应了，才知道要乖乖在家待着，疫情已经全国蔓延了	0
不是说了不要聚不要聚，咋总是不听呢,不是说了不要聚不要聚，咋总是不听呢	0
不奢求同工同酬也不奢求落实编制，但求待遇别天上地下，适当提高一下街道劳务派遣、医护劳务派遣合同工以及社区工作人员的工资吧，基本上一个月就两千出头，还没有公积金奖金绩效啥的，干活儿真的没比别人少干呢,不奢求同工同酬也不奢求落实编制，但求待遇别天上地下，适当提高一下街道劳务派遣、医护劳务派遣合同工以及社区工作人员的工资吧，基本上一个月就两千出头，还没有公积金奖金绩效啥的，干活儿真的没比别人少干呢	0
理当如此,理当如此	0
临时工有个屁绩效，更别说同工同酬了。,临时工有个屁绩效，更别说同工同酬了。	0
数字越透明才好不可怕，数据逐渐接近真实，希望那些在家自隔离的人都被收治,数字越透明才好不可怕，数据逐渐接近真实，希望那些在家自隔离的人都被收治	0
这个时候好想来一句，真的吗，我不信……就算有，这补助也是给在编的人吧，我们社区都是没编制的，每天干的比办事处那些有编制的多多了，他们是我们的领导，创文的补助也没给我们发过，真的是心累，想考走，可是今年这省考我也不用想了，出路在哪里呢,这个时候好想来一句，真的吗，我不信……就算有，这补助也是给在编的人吧，我们社区都是没编制的，每天干的比办事处那些有编制的多多了，他们是我们的领导，创文的补助也没给我们发过，真的是心累，想考走，可是今年这省考我也不用想了，出路在哪里呢	0
这才是好政策！！！工资也要奖励落实,这才是好政策！！！工资也要奖励落实	0
非公务员非在编人员同工同酬，打破常规绩效机制,非公务员非在编人员同工同酬，打破常规绩效机制	0
疫情结束后希望年青人树立正确人生导向，把高薪留给一线科研人员，演艺明星是强不了国的。这次疫情，实业界科技界以亿为单位捐赠，演艺界除了韩红，演艺明星们并末涌跃捐赠，体育明星也没见几个捐款的!。以前成名了捞够的都移民了。国家兴靠教育科技医疗，所以要树立全民崇尚医生，科学家，教师，军人,疫情结束后希望年青人树立正确人生导向，把高薪留给一线科研人员，演艺明星是强不了国的。这次疫情，实业界科技界以亿为单位捐赠，演艺界除了韩红，演艺明星们并末涌跃捐赠，体育明星也没见几个捐款的!。以前成名了捞够的都移民了。国家兴靠教育科技医疗，所以要树立全民崇尚医生，科学家，教师，军人	0
社区人员怎么算？？？,社区人员怎么算？？？	0
确实要这样,确实要这样	0
一线工作人员非在编的占大部分，到手的工资却是在编人员的一半不到，更别提绩效了，如果真有这种操作请全国实施，让一线的人也有点安慰,一线工作人员非在编的占大部分，到手的工资却是在编人员的一半不到，更别提绩效了，如果真有这种操作请全国实施，让一线的人也有点安慰	0
哪个部门不爱干的活，全都给社区，老百姓的不理解，领导的不心疼，社区工作者真心好累～天天加班到半夜，上级部门的反反复复换表，真的希望有关领导能看到社区所做的工作，能重新明确的规划一下社区到底该做什么工作，不要什么社区该做不该做的都让社区做，做好了没人说，做不好都挨骂,哪个部门不爱干的活，全都给社区，老百姓的不理解，领导的不心疼，社区工作者真心好累～天天加班到半夜，上级部门的反反复复换表，真的希望有关领导能看到社区所做的工作，能重新明确的规划一下社区到底该做什么工作，不要什么社区该做不该做的都让社区做，做好了没人说，做不好都挨骂	0
不能欺负老实人,不能欺负老实人	0
责任社区担好处街道拿什么时候能够社会分配相对公平??真正到群众中去的还不是只有社区吗,责任社区担好处街道拿什么时候能够社会分配相对公平??真正到群众中去的还不是只有社区吗	0
所以，在一线的非在编人员也享受这项福利吗？,所以，在一线的非在编人员也享受这项福利吗？	0
看到有人在争编制的问题，我们单位的没编的很多都很清闲，不是正式的也没什么责任，比如这次干部下沉去防疫工作也都是叫正式干部去，不会让没编制人员去做。如果真的是同工的话我觉得要给提高待遇的，但是同工同酬的话，别人辛苦考的编制难道一毛不值吗…,看到有人在争编制的问题，我们单位的没编的很多都很清闲，不是正式的也没什么责任，比如这次干部下沉去防疫工作也都是叫正式干部去，不会让没编制人员去做。如果真的是同工的话我觉得要给提高待遇的，但是同工同酬的话，别人辛苦考的编制难道一毛不值吗…	0
社区呢？网格员呢？协警呢？一样辛苦吧,社区呢？网格员呢？协警呢？一样辛苦吧	0
所以大年三十起一直上班到现在没休息过的乡镇基层临时工一直入村排查的就不配有任何补助吗,所以大年三十起一直上班到现在没休息过的乡镇基层临时工一直入村排查的就不配有任何补助吗	0
临时工上班都不给钱，我也天天上班啊,临时工上班都不给钱，我也天天上班啊	0
社区社区社区社区社区，从腊月二十九到今天每天高强度工作16小时，快累死了，才两千……能不能看见啊……,社区社区社区社区社区，从腊月二十九到今天每天高强度工作16小时，快累死了，才两千……能不能看见啊……	0
赞，一定要执行到位,赞，一定要执行到位	0
临时工，国企员工，派遣制员工等绝大部分都是一线，我不太相信他们事后会有绩效…唉。,临时工，国企员工，派遣制员工等绝大部分都是一线，我不太相信他们事后会有绩效…唉。	0
对一线医护人员，人民警察，公务员，医术研究人员，及走在最前线的为了民生方面服务的辛勤工作人员加薪，不要让明星拿着高薪战役来了无事可做,对一线医护人员，人民警察，公务员，医术研究人员，及走在最前线的为了民生方面服务的辛勤工作人员加薪，不要让明星拿着高薪战役来了无事可做	0
想问问基层社区的工作人员，没编制一样入户排查的这种有没有补贴？我们又不是公务员，没加班费的时候说参公，拿公务员四分之一工资的时候就不提参公了再者，工作站编制比没编制的多了一半的工资和公积金！希望通过这次看到我们有在辛勤工作，看看我们的待遇啊！,想问问基层社区的工作人员，没编制一样入户排查的这种有没有补贴？我们又不是公务员，没加班费的时候说参公，拿公务员四分之一工资的时候就不提参公了再者，工作站编制比没编制的多了一半的工资和公积金！希望通过这次看到我们有在辛勤工作，看看我们的待遇啊！	0
想问一线事业单位的非编人员呢？,想问一线事业单位的非编人员呢？	0
编制内不干活、脏活累活全给编外干，那我请问国家养你这些编制内的不是浪费资源？,编制内不干活、脏活累活全给编外干，那我请问国家养你这些编制内的不是浪费资源？	0
这段时间社区大量一线人员都是非在编的，社区工作者，三支一扶，西部计划，而公务员和事业编都是他们的领导。,这段时间社区大量一线人员都是非在编的，社区工作者，三支一扶，西部计划，而公务员和事业编都是他们的领导。	0
女性医护人员与患者需要大量卫生巾和安心裤。,女性医护人员与患者需要大量卫生巾和安心裤。	0
一线的人员辛苦了,一线的人员辛苦了	3
祝平安中国加油武汉加油致敬一线医护人员辛苦了,祝平安中国加油武汉加油致敬一线医护人员辛苦了	3
可以的，待遇问题一定要调整,可以的，待遇问题一定要调整	0
加油,加油	2
也就是说等疫情结束后，我们要被隔离十四天依旧算我们的工时,也就是说等疫情结束后，我们要被隔离十四天依旧算我们的工时	0
加油！！！,加油！！！	2
加油啊,加油啊	2
不可能落实的，一天200，隔离14天就一人2800，不上班还给2800，上班的就肯定不干，唉,不可能落实的，一天200，隔离14天就一人2800，不上班还给2800，上班的就肯定不干，唉	0
我们乡镇的现在在防疫一线，防疫结束，各部门马上就会下各种任务，没有一丝喘息机会。,我们乡镇的现在在防疫一线，防疫结束，各部门马上就会下各种任务，没有一丝喘息机会。	0
尽快落实！,尽快落实！	0
看看编外合同工吧同工不同酬,看看编外合同工吧同工不同酬	0
加油，这次一定能过这个坎,加油，这次一定能过这个坎	0
不管是不是在武汉的工作者，现在是医生为我们撑起来一片天了,不管是不是在武汉的工作者，现在是医生为我们撑起来一片天了	0
期望这份福利只有所谓的职工才有，也看看那些合同工吧，大家都是抗击在疫情一线，最后如果只有职工有。心寒啊,期望这份福利只有所谓的职工才有，也看看那些合同工吧，大家都是抗击在疫情一线，最后如果只有职工有。心寒啊	0
文盲只能喊，中国加油。,文盲只能喊，中国加油。	0
加油！,加油！	2
这个没毛病,这个没毛病	0
好,好	0
求落实护士的同工同酬,求落实护士的同工同酬	0
请让他们别被病毒带走！保护好他们！,请让他们别被病毒带走！保护好他们！	0
正在严格遵守自我隔离14天的我，被非常“搞笑的人”劝说，偷偷出去上班。呵，这类人员可以限制,正在严格遵守自我隔离14天的我，被非常“搞笑的人”劝说，偷偷出去上班。呵，这类人员可以限制	0
辛苦了,辛苦了	3
加油,加油	2
向一线工作人员致敬,向一线工作人员致敬	3
很多事业单位人员，吃的是草，挤出来的是奶……,很多事业单位人员，吃的是草，挤出来的是奶……	0
给一线人员多发些津贴奖金吧，他们太难了,给一线人员多发些津贴奖金吧，他们太难了	0
希望这次勇敢奔赴湖北防疫一线的合同工医护人员，可以转为正式编制,希望这次勇敢奔赴湖北防疫一线的合同工医护人员，可以转为正式编制	0
劳务派遣也被安排到第一线，没绩效没福利，但愿意为国抗疫贡献一份力，不奢求国家给予同工同酬，只希望国家不会忘记像辅警一类默默奉献的人。,劳务派遣也被安排到第一线，没绩效没福利，但愿意为国抗疫贡献一份力，不奢求国家给予同工同酬，只希望国家不会忘记像辅警一类默默奉献的人。	0
同工不同酬这么不公平的事情还有人辩护？！编制就是利益群体的自我保护吧？！除非编制的人能有更多的贡献，不然这种制度的意义是什么，拿纳税人的钱保护既得利益者？,同工不同酬这么不公平的事情还有人辩护？！编制就是利益群体的自我保护吧？！除非编制的人能有更多的贡献，不然这种制度的意义是什么，拿纳税人的钱保护既得利益者？	0
希望有天能取消编制   同工同酬吧,希望有天能取消编制   同工同酬吧	0
已经连续12天上班的劳务派遣能享受这些嘛,已经连续12天上班的劳务派遣能享受这些嘛	0
对冲在一线的同志就应该大力奖励,对冲在一线的同志就应该大力奖励	0
太好了,太好了	0
应该的,应该的	0
这个真的好，一线工作人员都辛苦了！加油,这个真的好，一线工作人员都辛苦了！加油	3
付出永远要和回报成正比,付出永远要和回报成正比	0
苏州对医护人员待遇一降再降,苏州对医护人员待遇一降再降	0
以后多投资建公立医院，关键时候私立医院靠不上！,以后多投资建公立医院，关键时候私立医院靠不上！	0
那必须这样啊，光让人家出力气，没有好处谁干啊,那必须这样啊，光让人家出力气，没有好处谁干啊	0
同工同酬说说而已的,同工同酬说说而已的	0
责任社区担好处街道拿什么时候能够社会分配相对公平??真正到群众中去的还不是只有社区工作人员吗！！！！,责任社区担好处街道拿什么时候能够社会分配相对公平??真正到群众中去的还不是只有社区工作人员吗！！！！	0
同工同酬是我们国家提的，但自己执行的时候为什么总会区别对待？文明城市的时候，社工累死累活才发几千，其他意思意思的在编人员发几万，估计这次防疫也一样，一线社工出生入死，干的最苦没发多少，其他事业编、公务员得发好几万，一句话，谁叫你没编,同工同酬是我们国家提的，但自己执行的时候为什么总会区别对待？文明城市的时候，社工累死累活才发几千，其他意思意思的在编人员发几万，估计这次防疫也一样，一线社工出生入死，干的最苦没发多少，其他事业编、公务员得发好几万，一句话，谁叫你没编	0
害人害己,害人害己	0
能否让这群不在乎的人自费医疗？然后上征信,能否让这群不在乎的人自费医疗？然后上征信	0
一根藤上七憨批,一根藤上七憨批	0
发病不去医院？？？？神经,发病不去医院？？？？神经	0
【不在意】？？？？,【不在意】？？？？	0
这种人不在少数,这种人不在少数	0
一人得病  全家团灭可长点心吧,一人得病  全家团灭可长点心吧	0
这种人不用治了，脑子有问题，心理也有问题，治不好的，浪费社会资源,这种人不用治了，脑子有问题，心理也有问题，治不好的，浪费社会资源	0
这一家七口自己感染自找的也就算了，但他们还去上班去超市？！？！感染多少无辜的人,这一家七口自己感染自找的也就算了，但他们还去上班去超市？！？！感染多少无辜的人	0
别治肺了，先治治脑子吧,别治肺了，先治治脑子吧	0
这种让他们自费吧,这种让他们自费吧	0
接触过确诊患者，而且已被通知，还没被隔离，还能到处出去传染人，这防控的啥,接触过确诊患者，而且已被通知，还没被隔离，还能到处出去传染人，这防控的啥	0
这七个人又传染了多少别人……,这七个人又传染了多少别人……	0
关键是他们7个又接触了多少人？,关键是他们7个又接触了多少人？	0
我无话可说,我无话可说	0
就是密云那家  .......本来密云没病例  然后知道亲戚确诊了  大人发烧不去医院过了几天孩子发烧才去  各种逛...,就是密云那家  .......本来密云没病例  然后知道亲戚确诊了  大人发烧不去医院过了几天孩子发烧才去  各种逛...	0
之前亲戚感染了，没有排查密切接触者？,之前亲戚感染了，没有排查密切接触者？	0
那些说我博眼球的听好了，我们海南医疗落后，设备落后，而且也刚去了好几批医护人员去了湖北武汉，我们全省就剩下4个市县是空白的了，三亚，海口，儋州，澄迈，临高这几个地方以及农村都有涉及到了，只是没有那么多人关注,那些说我博眼球的听好了，我们海南医疗落后，设备落后，而且也刚去了好几批医护人员去了湖北武汉，我们全省就剩下4个市县是空白的了，三亚，海口，儋州，澄迈，临高这几个地方以及农村都有涉及到了，只是没有那么多人关注	0
这事怎么会发生在北京！大家意识不都挺高的么？,这事怎么会发生在北京！大家意识不都挺高的么？	0
这种俗称连窝端，放在从前叫灭户,这种俗称连窝端，放在从前叫灭户	0
在已知和确诊病例接触过的情况下，不在家隔离，还到处乱窜？为什么不设立指定隔离地点？不强制隔离？没有吸取武汉的教训啊。。。这算不算危害公共安全？,在已知和确诊病例接触过的情况下，不在家隔离，还到处乱窜？为什么不设立指定隔离地点？不强制隔离？没有吸取武汉的教训啊。。。这算不算危害公共安全？	0
整整齐齐的憨批们,整整齐齐的憨批们	0
魔幻,魔幻	0
我觉得不该全怪这一家人，毕竟所在城市的大环境也不怎么紧张,我觉得不该全怪这一家人，毕竟所在城市的大环境也不怎么紧张	0
疫情得不到控制都是毁在这些人身上的,疫情得不到控制都是毁在这些人身上的	0
我大密云就这样登上了人民日报,我大密云就这样登上了人民日报	0
曝光一下他们的行动轨迹吧！,曝光一下他们的行动轨迹吧！	0
一点觉悟都没有，害人害己，又来浪费医疗志愿，让他们居家自生自灭好了！,一点觉悟都没有，害人害己，又来浪费医疗志愿，让他们居家自生自灭好了！	0
他们不把别人的命当命，别人也用不着把他们的命当命！拉出来，让大家过瘾吧！,他们不把别人的命当命，别人也用不着把他们的命当命！拉出来，让大家过瘾吧！	0
这种让他自费吧！神经病，也不知道传染了多少人了，隐瞒罪！,这种让他自费吧！神经病，也不知道传染了多少人了，隐瞒罪！	0
密切接触者是否有效隔离和管控，是疫情能否尽快结束的关键。,密切接触者是否有效隔离和管控，是疫情能否尽快结束的关键。	0
都抱着侥幸,都抱着侥幸	0
在明知自己为密切接触人群，还故意去超市，不是应该判刑吗？！,在明知自己为密切接触人群，还故意去超市，不是应该判刑吗？！	0
不在意？说的太轻了。其实就是明知道自己可能感染了仍然出入各种场所，造成病毒的再次传播！其他省市会依照妨碍公共安全罪把这类明知自己得病或疑似，却不自我隔离，继续出入公众场所的人绳之以法。北京也有这样的规定！,不在意？说的太轻了。其实就是明知道自己可能感染了仍然出入各种场所，造成病毒的再次传播！其他省市会依照妨碍公共安全罪把这类明知自己得病或疑似，却不自我隔离，继续出入公众场所的人绳之以法。北京也有这样的规定！	0
就是因为有这些人存在，感染人数增多,就是因为有这些人存在，感染人数增多	0
还是那句话，想死不拦着,还是那句话，想死不拦着	0
这是一家没有脑子的人,这是一家没有脑子的人	0
有病吧这家人？？,有病吧这家人？？	0
看完居然有点小开心,看完居然有点小开心	0
这种人就不该，兜底他们的医药费。害人害己不浅，净会给国家社会添麻烦。,这种人就不该，兜底他们的医药费。害人害己不浅，净会给国家社会添麻烦。	0
为什么啊？？？气死我了气死我了气死我了,为什么啊？？？气死我了气死我了气死我了	0
点亮了密云,点亮了密云	0
最后的晚餐,最后的晚餐	0
这家人应该是要被隔离的吧？为什么他们还能自由进出？？,这家人应该是要被隔离的吧？为什么他们还能自由进出？？	0
不怕憨批多就怕憨批住一窝,不怕憨批多就怕憨批住一窝	0
广西桂林，还有餐馆菜单上有野味，我拍了照片，艾特了广西的相关部门，但是影响力不大，没人管。我微博第一条就是，骗人死,广西桂林，还有餐馆菜单上有野味，我拍了照片，艾特了广西的相关部门，但是影响力不大，没人管。我微博第一条就是，骗人死	0
为什么她们没被当成密切接触者隔离起来？？,为什么她们没被当成密切接触者隔离起来？？	0
患者一家现居住在北京密云十里堡镇河漕村。王某父亲在明知接触过确诊患者后，隐瞒不报，发热后不就医，且未按照疫情防控要求控制外出和聚会活动，并组织以亲属为主的聚餐，形成聚集型感染。,患者一家现居住在北京密云十里堡镇河漕村。王某父亲在明知接触过确诊患者后，隐瞒不报，发热后不就医，且未按照疫情防控要求控制外出和聚会活动，并组织以亲属为主的聚餐，形成聚集型感染。	0
四川脏话＊＊＊,四川脏话＊＊＊	0
所以别总是地域黑隔哪都有这种人,所以别总是地域黑隔哪都有这种人	0
人一躺，布一盖，全村老少等上菜,人一躺，布一盖，全村老少等上菜	0
知道苦了把,知道苦了把	0
“不在意”？“忍着不去医院”？理解不了，是不是病毒侵袭大脑了。,“不在意”？“忍着不去医院”？理解不了，是不是病毒侵袭大脑了。	0
一窝畜生！,一窝畜生！	0
为什么当时他们亲友被确诊后，这一家七口没有被医学观察呢？没有被要求隔离呢？不是以追踪和确诊病人的移动轨迹嘛？,为什么当时他们亲友被确诊后，这一家七口没有被医学观察呢？没有被要求隔离呢？不是以追踪和确诊病人的移动轨迹嘛？	0
刚刚看到武汉一母亲肺炎去世，隔离前给女儿留纸条:“一个人生活要买小包装的”我哭了，大家真的不要抱有侥幸心理，希望武汉早点好起来,刚刚看到武汉一母亲肺炎去世，隔离前给女儿留纸条:“一个人生活要买小包装的”我哭了，大家真的不要抱有侥幸心理，希望武汉早点好起来	0
把自己孩子也害  心有多大？？,把自己孩子也害  心有多大？？	0
这真是凭一己之力让敌我双方全部隔离,这真是凭一己之力让敌我双方全部隔离	0
为啥当地没在确诊患者朔源的时候把这家人隔离了呢？新闻里说的这家人知情啊，确诊患者应该没瞒着这个聚餐情况吧,为啥当地没在确诊患者朔源的时候把这家人隔离了呢？新闻里说的这家人知情啊，确诊患者应该没瞒着这个聚餐情况吧	0
这是你亲戚啊太可恶了,这是你亲戚啊太可恶了	0
想si的人真是拦都拦不住,想si的人真是拦都拦不住	0
你不在意，别人在意，这些棒槌，你不在意，那别去医院看病啊，就一直瘫在家里啊,你不在意，别人在意，这些棒槌，你不在意，那别去医院看病啊，就一直瘫在家里啊	0
说了八百遍了不要聚集,说了八百遍了不要聚集	0
不是一家人不进一家门,不是一家人不进一家门	0
呵呵，不在意的后果,呵呵，不在意的后果	0
确诊后没有强制隔离留观相关接触者吗,确诊后没有强制隔离留观相关接触者吗	0
说不好拒绝的？这时候了命重要还是面子？,说不好拒绝的？这时候了命重要还是面子？	0
我猜说的是密云那个,我猜说的是密云那个	0
天呐有病就不要出去乱跑了添什么乱害人害己,天呐有病就不要出去乱跑了添什么乱害人害己	0
还逛超市上班，自己家人就算了，可别坑了别人啊,还逛超市上班，自己家人就算了，可别坑了别人啊	0
“中国总是被他们最勇敢的人保护的很好。             ——基辛格《论中国》,“中国总是被他们最勇敢的人保护的很好。             ——基辛格《论中国》	0
疫情结束后希望年青人树立正确人生导向，把高薪留给一线科研人员，演艺明星是强不了国的。这次疫情，实业界科技界以亿为单位捐赠，演艺界除了韩红，演艺明星们并末涌跃捐赠，体育明星也没见几个捐款的!。以前成名了捞够的都移民了。国家兴靠教育科技医疗，所以要树立全民崇尚医生，科学家，教师，军人,疫情结束后希望年青人树立正确人生导向，把高薪留给一线科研人员，演艺明星是强不了国的。这次疫情，实业界科技界以亿为单位捐赠，演艺界除了韩红，演艺明星们并末涌跃捐赠，体育明星也没见几个捐款的!。以前成名了捞够的都移民了。国家兴靠教育科技医疗，所以要树立全民崇尚医生，科学家，教师，军人	0
岂曰无衣与子同袍,岂曰无衣与子同袍	0
我们的敌人是可恶的病毒，不是中国人，更不是武汉人,我们的敌人是可恶的病毒，不是中国人，更不是武汉人	0
“中国总是被他们最勇敢的人保护的很好。             ——基辛格《论中国》,“中国总是被他们最勇敢的人保护的很好。             ——基辛格《论中国》	0
老舅真是深藏功与名！中国冲啊！！！,老舅真是深藏功与名！中国冲啊！！！	0
深藏功与名冲冲冲加油！,深藏功与名冲冲冲加油！	0
为白衣天使为奋战在一线的英雄们骄傲加油,为白衣天使为奋战在一线的英雄们骄傲加油	0
海南请求关注啊，小岛已经157例了，死亡也在增加,海南请求关注啊，小岛已经157例了，死亡也在增加	0
自己人再怎么吐槽，哪怕是湖北地区政府的骚操作，我们国家也比地球上其他国家给力的多，自己人吐槽可以，外人不行,自己人再怎么吐槽，哪怕是湖北地区政府的骚操作，我们国家也比地球上其他国家给力的多，自己人吐槽可以，外人不行	0
岂日无衣，与子同袍！老舅牛逼！,岂日无衣，与子同袍！老舅牛逼！	0
作为呼吸科大夫，时刻在待命，前线高年资去了，武汉不要怕，真的大家都在拼命，我的战友们真的都是不计回报的伟大,作为呼吸科大夫，时刻在待命，前线高年资去了，武汉不要怕，真的大家都在拼命，我的战友们真的都是不计回报的伟大	0
歌词太好了，听完热血沸腾,歌词太好了，听完热血沸腾	0
苟利国家生死以岂因祸福避趋之,苟利国家生死以岂因祸福避趋之	0
我觉得国家除一边抑制病情同时，可以做一些对武汉人民真有意义福利跟支柱，比如房贷减免，比如每个人发放补贴，比如减免信用卡利息，比如疫情结束，可凭武汉身份证出游，可以免机票，火车票，房费之类。别一句，武汉加油就完了，加不加油，武汉人民自己心里清楚。一句加油，武汉人民就可以不用吃饭了？,我觉得国家除一边抑制病情同时，可以做一些对武汉人民真有意义福利跟支柱，比如房贷减免，比如每个人发放补贴，比如减免信用卡利息，比如疫情结束，可凭武汉身份证出游，可以免机票，火车票，房费之类。别一句，武汉加油就完了，加不加油，武汉人民自己心里清楚。一句加油，武汉人民就可以不用吃饭了？	0
看到钟南山院士，李兰娟院士和渐冻症院长出镜时，满满的感动……坚信我们会赢！,看到钟南山院士，李兰娟院士和渐冻症院长出镜时，满满的感动……坚信我们会赢！	0
做的真好！都是真实的体现，棒棒哒顺便问下这是什么软件制作的,做的真好！都是真实的体现，棒棒哒顺便问下这是什么软件制作的	0
看哭了......,看哭了......	0
壮我中华！武汉必胜！中国必胜,壮我中华！武汉必胜！中国必胜	0
怒发冲冠凭阑处，潇潇雨歇出征夜。感谢所有医护人员的无私奉献,怒发冲冠凭阑处，潇潇雨歇出征夜。感谢所有医护人员的无私奉献	0
加油武汉，加油中国,加油武汉，加油中国	2
我们一定会赢的，正因为中国有着一群满腔热血的英雄，我们才能如此坚定，中国必胜，湖北加油，中国加油,我们一定会赢的，正因为中国有着一群满腔热血的英雄，我们才能如此坚定，中国必胜，湖北加油，中国加油	2
中华儿女千千万,中华儿女千千万	0
加油！！！,加油！！！	2
加油中国！加油武汉！感谢白衣天使,加油中国！加油武汉！感谢白衣天使	2
中国加油！必胜,中国加油！必胜	2
热血出征，卫我同胞。，中国加油！,热血出征，卫我同胞。，中国加油！	0
中国加油,中国加油	2
加油加油加油冲冲冲！,加油加油加油冲冲冲！	2
写的很棒,写的很棒	0
这一战我们一定能赢！中国加油武汉加油,这一战我们一定能赢！中国加油武汉加油	2
武汉加油，医务工作者加油,武汉加油，医务工作者加油	2
已经看到曙光！,已经看到曙光！	0
能不能顺便把那八个医生平反了。。当初抓人的也处理几个,能不能顺便把那八个医生平反了。。当初抓人的也处理几个	0
一定能战胜病魔！,一定能战胜病魔！	0
中国加油,中国加油	2
出来献血的都是有良心的人康复的人如果身体条件允许的情况下就应该主动来献血或者出院时直接抽血不要说什么道德绑架国家免费救治那么多人那么多生命是时候报答国家人民了再说很多得病的人传染了那么多无辜的人用他的血救人不应该的吗,出来献血的都是有良心的人康复的人如果身体条件允许的情况下就应该主动来献血或者出院时直接抽血不要说什么道德绑架国家免费救治那么多人那么多生命是时候报答国家人民了再说很多得病的人传染了那么多无辜的人用他的血救人不应该的吗	0
虽然我们素未谋面但你一定要平平安安啊,虽然我们素未谋面但你一定要平平安安啊	0
哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行。愿所有人安全归来，待到春暖花开时，举国为你们庆功！武汉加油，中国必胜！,哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行。愿所有人安全归来，待到春暖花开时，举国为你们庆功！武汉加油，中国必胜！	0
整这些没用的还不如把武汉官场好好整治整治感染源头都乱成一锅粥,整这些没用的还不如把武汉官场好好整治整治感染源头都乱成一锅粥	0
是不是除了肺炎病毒其他就不是病了？国家现在专注于此次疫情，大家都能理解，但是其他生病的人的需求呢？医院说不收就不收，还要等慢慢等。原本病人的病情没有那么严重，早发现早治疗，却要因为医院各种规定，让病人越拖越严重，这个责任谁来负责？？,是不是除了肺炎病毒其他就不是病了？国家现在专注于此次疫情，大家都能理解，但是其他生病的人的需求呢？医院说不收就不收，还要等慢慢等。原本病人的病情没有那么严重，早发现早治疗，却要因为医院各种规定，让病人越拖越严重，这个责任谁来负责？？	0
希望我们都成为那种，即使再孤单，生活再坎坷，不管天晴天阴，不管有无人爱，都会眷恋着夕阳和晨光，捕捉生活美好瞬间的人。,希望我们都成为那种，即使再孤单，生活再坎坷，不管天晴天阴，不管有无人爱，都会眷恋着夕阳和晨光，捕捉生活美好瞬间的人。	0
我们一定能赢！！！,我们一定能赢！！！	0
河南老乡为武汉加油！,河南老乡为武汉加油！	1
我们的敌人是病毒，不是中国人,我们的敌人是病毒，不是中国人	0
中华儿女，热血出征，同气连枝，共盼春来。,中华儿女，热血出征，同气连枝，共盼春来。	0
看这一次，无数的双手撑起黄鹤楼！,看这一次，无数的双手撑起黄鹤楼！	0
泱泱大国中华情，涛涛武汉感恩心。举国共克艰难险，天下还复太平时。,泱泱大国中华情，涛涛武汉感恩心。举国共克艰难险，天下还复太平时。	0
他们只是普通的人，因为无私、因为大爱，而勇敢的“逆行”。真的感谢他们，向他们致敬～,他们只是普通的人，因为无私、因为大爱，而勇敢的“逆行”。真的感谢他们，向他们致敬～	0
“武汉本来就是一个很英雄的城市。”武汉加油！,“武汉本来就是一个很英雄的城市。”武汉加油！	0
加油加油加油冲冲冲！,加油加油加油冲冲冲！	2
武汉加油中国加油,武汉加油中国加油	2
毛主席說人民萬歲！,毛主席說人民萬歲！	0
《出征》mv创作大赛,《出征》mv创作大赛	0
这一战，我们一定会赢！武汉加油！中国加油！战胜新冠肺炎的中国一定会更强！我们会说，“我们做到了除中国以外，世界上任何一个国家都做不到的事情！”万众一心，不胜不归！加油！加油！加油！,这一战，我们一定会赢！武汉加油！中国加油！战胜新冠肺炎的中国一定会更强！我们会说，“我们做到了除中国以外，世界上任何一个国家都做不到的事情！”万众一心，不胜不归！加油！加油！加油！	2
要抵制抗疫战争中的形式主义，马“总”一走，真实数据出来了！加油武汉,要抵制抗疫战争中的形式主义，马“总”一走，真实数据出来了！加油武汉	0
为你们自豪！！！,为你们自豪！！！	0
这场仗已经看到了胜利的曙光了，只差一点了，加把劲！,这场仗已经看到了胜利的曙光了，只差一点了，加把劲！	0
致敬，我们能行，加油中国,致敬，我们能行，加油中国	2
加油！,加油！	2
不明白所以然的我给读成  抗疫MV热出血征,不明白所以然的我给读成  抗疫MV热出血征	0
加油！,加油！	2
你心里觉得这次能撑过去，我们这个国家才能撑过去。,你心里觉得这次能撑过去，我们这个国家才能撑过去。	0
【这一战，我们一定能赢！】中国加油！,【这一战，我们一定能赢！】中国加油！	2
我们共患难，风雨同舟！,我们共患难，风雨同舟！	0
这个视频看了一遍又一遍，总是会想起来那句，后世记载，庚子鼠年，楚地疫害为祸城内，为国，封一城！城门下十万白袍医者携雷火二异兽，年夜入城驱敌！鼓响，矛起。众医者，死战不退！！,这个视频看了一遍又一遍，总是会想起来那句，后世记载，庚子鼠年，楚地疫害为祸城内，为国，封一城！城门下十万白袍医者携雷火二异兽，年夜入城驱敌！鼓响，矛起。众医者，死战不退！！	0
热血啊，听的我一腔热血澎湃啊，宇宙也灭不了我大中国啊，中国加油，武汉加油！,热血啊，听的我一腔热血澎湃啊，宇宙也灭不了我大中国啊，中国加油，武汉加油！	2
中国加油！,中国加油！	2
这一战，我们一定能赢！,这一战，我们一定能赢！	0
差点看哭了一定要保护好我们的钟老,差点看哭了一定要保护好我们的钟老	0
现在疫情这么严重还做损人不利己的事,现在疫情这么严重还做损人不利己的事	0
发国难财biss,发国难财biss	0
这么多假口罩真的是服了什么钱都赚,这么多假口罩真的是服了什么钱都赚	0
严惩，加油,严惩，加油	2
咱生产点真口罩会死吗……,咱生产点真口罩会死吗……	0
0.6元买1元太良心价，问一下处罚单位，门店租金、人员、电费等都需成本，洪湖市监局滥用职权!严惩处理。,0.6元买1元太良心价，问一下处罚单位，门店租金、人员、电费等都需成本，洪湖市监局滥用职权!严惩处理。	0
判死刑,判死刑	0
使劲查！！！上次我在淘宝买的口罩！直接装快递袋里就发过来了！寄过来的口罩薄的要死根本不能带。最后那家店被查啦！！！,使劲查！！！上次我在淘宝买的口罩！直接装快递袋里就发过来了！寄过来的口罩薄的要死根本不能带。最后那家店被查啦！！！	0
支持严惩,支持严惩	0
这帮人我建议直接火化,这帮人我建议直接火化	0
干得漂亮，特殊时期，从重处罚！,干得漂亮，特殊时期，从重处罚！	0
这么多，造假的不怕自己或者家人买到嘛,这么多，造假的不怕自己或者家人买到嘛	0
疫情结束后希望年青人树立正确人生导向，把高薪留给一线科研人员，演艺明星是强不了国的。这次疫情，实业界科技界以亿为单位捐赠，演艺界除了韩红，演艺明星们并末涌跃捐赠，体育明星也没见几个捐款的!。以前成名了捞够的都移民了。国家兴靠教育科技医疗，所以要树立全民崇尚医生，科学家，教师，军人,疫情结束后希望年青人树立正确人生导向，把高薪留给一线科研人员，演艺明星是强不了国的。这次疫情，实业界科技界以亿为单位捐赠，演艺界除了韩红，演艺明星们并末涌跃捐赠，体育明星也没见几个捐款的!。以前成名了捞够的都移民了。国家兴靠教育科技医疗，所以要树立全民崇尚医生，科学家，教师，军人	0
一定要严查,一定要严查	0
挣国难钱！！！坚决打击！！！！！,挣国难钱！！！坚决打击！！！！！	0
假口罩老百姓能用吗实在买不到口罩,假口罩老百姓能用吗实在买不到口罩	0
被狗吃了哎,被狗吃了哎	0
干得漂亮,干得漂亮	0
太可怕了，这些造假的人，没有良心,太可怕了，这些造假的人，没有良心	0
赚黑心钱biss,赚黑心钱biss	0
没良心的人制作假口罩,没良心的人制作假口罩	0
严惩！！,严惩！！	0
这些人没有❤️,这些人没有❤️	0
建议火化，发国难财,建议火化，发国难财	0
太难过了,太难过了	0
必须严惩,必须严惩	0
发国难财就罚到他倾家荡产,发国难财就罚到他倾家荡产	0
建议死刑,建议死刑	0
那怎么办，我在朋友圈跟一个认识的买了50个，她说绝对没賺钱，就是帮人家卖的，而且保证是医用，我能信吗？,那怎么办，我在朋友圈跟一个认识的买了50个，她说绝对没賺钱，就是帮人家卖的，而且保证是医用，我能信吗？	0
然而很多公司发给职工的口罩就是那种薄的跟纱一样的劣质口罩,然而很多公司发给职工的口罩就是那种薄的跟纱一样的劣质口罩	0
太难了！一边抗疫情一边打假,太难了！一边抗疫情一边打假	0
必须严惩！,必须严惩！	0
我只想说干的漂亮,我只想说干的漂亮	0
国难财，严惩！,国难财，严惩！	0
赚这种钱真的不怕没命花吗？,赚这种钱真的不怕没命花吗？	0
转发微博,转发微博	1
淘宝店名都没有销量两位数的也看看吧，劣质产品倒是还好大不少当防尘用，就怕有二手的,淘宝店名都没有销量两位数的也看看吧，劣质产品倒是还好大不少当防尘用，就怕有二手的	0
疫情果然是一把照妖镜,疫情果然是一把照妖镜	0
好气好气好气,好气好气好气	0
中国加油,中国加油	2
人性,人性	0
感谢在前线工作的你们，请严惩这些发国难财的人,感谢在前线工作的你们，请严惩这些发国难财的人	0
朋友圈高价口罩多的是  都是万起接单,朋友圈高价口罩多的是  都是万起接单	0
中国生意人我不做也有人做,中国生意人我不做也有人做	0
发国难财的人都该拉出去打一顿！！！,发国难财的人都该拉出去打一顿！！！	0
谋财害命,谋财害命	0
这是售假的，算情节恶劣及给社会带来严重影响，从重处罚吧！,这是售假的，算情节恶劣及给社会带来严重影响，从重处罚吧！	0
这些人太丧良心了建议枪毙吧留着也是祸害,这些人太丧良心了建议枪毙吧留着也是祸害	0
坚持依法防控,坚持依法防控	0
浪费资源谋财害命影响国安应定重罪,浪费资源谋财害命影响国安应定重罪	0
果真病的不是他自己,果真病的不是他自己	0
国难财你们花的时候心安吗？,国难财你们花的时候心安吗？	0
严惩，做假口罩的真是病毒的亲戚啊,严惩，做假口罩的真是病毒的亲戚啊	0
有这产能做点真的口罩不好吗？,有这产能做点真的口罩不好吗？	0
f4-2＝？,f4-2＝？	0
国难当头，严惩不贷。,国难当头，严惩不贷。	0
可是买不到口罩呀犯罪分子就是利用百姓口罩短缺继续口罩这个心理才狠赚了一笔,可是买不到口罩呀犯罪分子就是利用百姓口罩短缺继续口罩这个心理才狠赚了一笔	0
祸国殃民罪不容诛！,祸国殃民罪不容诛！	0
药房买不到，然后网上不发货，微商那里还坑蒙拐骗，好不容易熟悉的人那里拼买，还是假的……我们小老百姓真就这样,药房买不到，然后网上不发货，微商那里还坑蒙拐骗，好不容易熟悉的人那里拼买，还是假的……我们小老百姓真就这样	0
要重惩！,要重惩！	0
发国难财，一辈子遭殃，做些损人不利己的事情！等天收吧！,发国难财，一辈子遭殃，做些损人不利己的事情！等天收吧！	0
太多人想发财了,太多人想发财了	0
没抢口罩的时候在药房花了3块，买了一包20只的一次性口罩…现在，别说贵了，抢都抢不到,没抢口罩的时候在药房花了3块，买了一包20只的一次性口罩…现在，别说贵了，抢都抢不到	0
发国难财，严惩。,发国难财，严惩。	0
关到死吧,关到死吧	0
这么多家口罩真的看到这个心碎了哎,这么多家口罩真的看到这个心碎了哎	0
如果做真的多好,如果做真的多好	0
转发微博,转发微博	1
有好人就有坏人，只是没想到那么坏，坏到臭不要脸了。,有好人就有坏人，只是没想到那么坏，坏到臭不要脸了。	0
国难财也发，没良心,国难财也发，没良心	0
一块钱的口罩都被罚了,一块钱的口罩都被罚了	0
那为什么昨天那个卖一块一个的被罚款？,那为什么昨天那个卖一块一个的被罚款？	0
所以洪湖市一元的口罩为什么要罚款,所以洪湖市一元的口罩为什么要罚款	0
一块钱一个被举报然后自己卖两块？？太魔幻了吧,一块钱一个被举报然后自己卖两块？？太魔幻了吧	0
？？？涨价15％不可以，涨价100％就可以了？？？,？？？涨价15％不可以，涨价100％就可以了？？？	0
前两天惩罚一元口罩的，出来受罚吧！,前两天惩罚一元口罩的，出来受罚吧！	0
1元一个带动不了GDP所以罚款,1元一个带动不了GDP所以罚款	0
进价1块售价2块，这可远超15%啊，给之前被罚的药店道歉了吗…,进价1块售价2块，这可远超15%啊，给之前被罚的药店道歉了吗…	0
你进1元卖2元为什么别人进6毛卖一块要被罚，说是哄抬物价？,你进1元卖2元为什么别人进6毛卖一块要被罚，说是哄抬物价？	0
1元被罚，2元没事，牛逼！！！,1元被罚，2元没事，牛逼！！！	0
一元的口罩罚款，哄抬价格！政府投放市场口罩2元？讽刺谁？还让不让老百姓生活？,一元的口罩罚款，哄抬价格！政府投放市场口罩2元？讽刺谁？还让不让老百姓生活？	0
只许州官2元，不准百姓1块,只许州官2元，不准百姓1块	0
要不要给之前一块钱的一个交代呢,要不要给之前一块钱的一个交代呢	0
小心湖北红十字,小心湖北红十字	0
真香  人家0.6进价1块卖被罚这个得被罚多少,真香  人家0.6进价1块卖被罚这个得被罚多少	0
所以前几天1元被罚那个还卖便宜了？,所以前几天1元被罚那个还卖便宜了？	0
进价0.6元/只，卖价1元/只，购销差价额超过15%，构成哄抬物价行为；进价1元/只，卖价2元/只，算平价销售？？？这是什么逻辑？？？​​​,进价0.6元/只，卖价1元/只，购销差价额超过15%，构成哄抬物价行为；进价1元/只，卖价2元/只，算平价销售？？？这是什么逻辑？？？​​​	0
人家卖一元，你们罚了拿来卖两元！湖北这事儿干的漂亮,人家卖一元，你们罚了拿来卖两元！湖北这事儿干的漂亮	0
你不能卖1块，因为我要卖2块,你不能卖1块，因为我要卖2块	0
不要脸啊，自己赚一块没事，赚4毛就罚,不要脸啊，自己赚一块没事，赚4毛就罚	0
笑死人了，人家进价6毛卖1元的被罚了，你进价1元卖2元的就合理？？？,笑死人了，人家进价6毛卖1元的被罚了，你进价1元卖2元的就合理？？？	0
1元进货价卖2元！6毛卖1元被罚,1元进货价卖2元！6毛卖1元被罚	0
自从这个病毒出来以后，政府做的一些事的确很迷,自从这个病毒出来以后，政府做的一些事的确很迷	0
涨价，罚,涨价，罚	0
6毛进价卖一块被处罚，1块进价官方卖2块？我寻思你这涨的更多啊,6毛进价卖一块被处罚，1块进价官方卖2块？我寻思你这涨的更多啊	0
昨天卖一块那个被罚款了，建议查一下,昨天卖一块那个被罚款了，建议查一下	0
昨天罚人家卖1元的。今天自己这边要求卖2元。讲道理你们hbzf是不是自虐情节，天天扇自己脸。你们真的有把普通人放在心里吗？,昨天罚人家卖1元的。今天自己这边要求卖2元。讲道理你们hbzf是不是自虐情节，天天扇自己脸。你们真的有把普通人放在心里吗？	0
所以洪湖市0.6进货卖1块被罚是什么情况？,所以洪湖市0.6进货卖1块被罚是什么情况？	0
一块的被罚然后你卖两块？,一块的被罚然后你卖两块？	0
那个一块钱一片的，最好还人家一个公道，特殊时期真的难得,那个一块钱一片的，最好还人家一个公道，特殊时期真的难得	0
一元的口罩被抓，政府发放两元一个，不打脸吗？,一元的口罩被抓，政府发放两元一个，不打脸吗？	0
洪湖的咋个办啊请问,洪湖的咋个办啊请问	0
口罩生产只需要几分钱一只，现在进货价都1元。呵呵,口罩生产只需要几分钱一只，现在进货价都1元。呵呵	0
这个不算哄抬口罩价格吗？？按你们自己定的标准？？？,这个不算哄抬口罩价格吗？？按你们自己定的标准？？？	0
湖北6毛进价卖1块被罚是怎么回事？,湖北6毛进价卖1块被罚是怎么回事？	0
洪湖一元一只属于低价倾销，所以罚款,洪湖一元一只属于低价倾销，所以罚款	0
国难财不是谁都可以赚的，政府主管部门就可以，妙啊,国难财不是谁都可以赚的，政府主管部门就可以，妙啊	0
口罩总会越来越多的！！！希望过几天我也可以买到,口罩总会越来越多的！！！希望过几天我也可以买到	0
那个一元一个还被罚款的药方是真的惨,那个一元一个还被罚款的药方是真的惨	0
人家卖一块被罚，zf卖2块迷惑行为请问进价是多少钱？,人家卖一块被罚，zf卖2块迷惑行为请问进价是多少钱？	0
必须举报，竟敢卖2块，天价口罩,必须举报，竟敢卖2块，天价口罩	0
顶风作案？！！！,顶风作案？！！！	0
一元一个都被罚又是什么事,一元一个都被罚又是什么事	0
举报！所销售商品无报销原价，购销差价额超过15%！已构成哄抬物价行为！进价1元的口罩，出售最高价应为1.15元！现在售价为两元，已经涨价100%了！,举报！所销售商品无报销原价，购销差价额超过15%！已构成哄抬物价行为！进价1元的口罩，出售最高价应为1.15元！现在售价为两元，已经涨价100%了！	0
1块的你们罚得不手软自己来卖2块的哈哈哈哈哈哈哈哈哈真几把搞笑,1块的你们罚得不手软自己来卖2块的哈哈哈哈哈哈哈哈哈真几把搞笑	0
进价0.6，卖1元。怎么被罚了四万多？？,进价0.6，卖1元。怎么被罚了四万多？？	0
我说咋重新调查了呢原来你们也要卖啊,我说咋重新调查了呢原来你们也要卖啊	0
每天都有笑话,每天都有笑话	0
XⅩ部出来讲两句，公理自在人心，群众的眼睛都是雪亮的！,XⅩ部出来讲两句，公理自在人心，群众的眼睛都是雪亮的！	0
你他妈涨价一倍，不被罚么？,你他妈涨价一倍，不被罚么？	0
会不会就有你在朋友圈看到的那批倒卖口罩,会不会就有你在朋友圈看到的那批倒卖口罩	0
江苏也想买得到口罩,江苏也想买得到口罩	1
2元的长什么样子？,2元的长什么样子？	0
感谢一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！,感谢一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！	3
是否是全国各地捐的不符合医用标准的口罩，你湖北政府转手套现2元一个买给广大市民啊！应该指定地点免费发放，举报吧！严肃处理工作漏洞,是否是全国各地捐的不符合医用标准的口罩，你湖北政府转手套现2元一个买给广大市民啊！应该指定地点免费发放，举报吧！严肃处理工作漏洞	0
中间商太牛a！,中间商太牛a！	0
民用口罩和医用一次性口罩的区别是啥？,民用口罩和医用一次性口罩的区别是啥？	0
人民日报不要脸，这种自相矛盾的报道也发，良心被狗吃了,人民日报不要脸，这种自相矛盾的报道也发，良心被狗吃了	0
HBZF真是妙啊天天嫌我们不够生气,HBZF真是妙啊天天嫌我们不够生气	0
15%警告,15%警告	0
希望我们可以买到吧,希望我们可以买到吧	0
人家进价6毛，买1快，就罚款，这个进价1快，售价2快，就合理？？？？,人家进价6毛，买1快，就罚款，这个进价1快，售价2快，就合理？？？？	0
进货价0.6，卖1元，你罚款，进货价1元，卖两元，100%的利润你不罚款？数学都是体育老师教的？大中华忧哉！,进货价0.6，卖1元，你罚款，进货价1元，卖两元，100%的利润你不罚款？数学都是体育老师教的？大中华忧哉！	0
来人啊涨价百分之百卖快抓起来罚款呀,来人啊涨价百分之百卖快抓起来罚款呀	0
所以洪胡那个太冤了吧,所以洪胡那个太冤了吧	0
人家6毛进的，卖一块，被罚，zf牛逼啊,人家6毛进的，卖一块，被罚，zf牛逼啊	0
之前0.6卖1块的重启调查了大家都不关心后续的吗哎,之前0.6卖1块的重启调查了大家都不关心后续的吗哎	0
罚，太贵了，不良心。,罚，太贵了，不良心。	0
洪湖市场监管局在赶来的路上,洪湖市场监管局在赶来的路上	0
那为什么卖一块钱的要被罚,那为什么卖一块钱的要被罚	0
虽然我嘴上说着想上学，但是要是让我马上去，我还是不愿意的。,虽然我嘴上说着想上学，但是要是让我马上去，我还是不愿意的。	0
河南2月17号开学,河南2月17号开学	1
河南你在哪,河南你在哪	1
真好，希望河南看看,真好，希望河南看看	1
请河南给一个准确日期,请河南给一个准确日期	1
四川，你抛弃我们河南啦,四川，你抛弃我们河南啦	1
河南呢？河南？,河南呢？河南？	1
四川抄作业成功,四川抄作业成功	0
3月估计都开不了,3月估计都开不了	0
河南无语,河南无语	1
我们河南呢  十七号开学的话真的让人害怕,我们河南呢  十七号开学的话真的让人害怕	1
其他没通知的省能不能来抄作业,其他没通知的省能不能来抄作业	0
再不开学上网课的我眼睛都要废了,再不开学上网课的我眼睛都要废了	0
:河南的人多学校都是发了通知2.17开学，教育厅昨晚发的通知表述模棱两可，希望河南教育厅给个准确的信息，正式公布一下，疫情这么严重，生命安全最重要！免得有些学校浑水摸鱼,:河南的人多学校都是发了通知2.17开学，教育厅昨晚发的通知表述模棱两可，希望河南教育厅给个准确的信息，正式公布一下，疫情这么严重，生命安全最重要！免得有些学校浑水摸鱼	1
这次估计有好多人想着开学了,这次估计有好多人想着开学了	0
恕我直言21考研的还有今年高考的真着急就把微博卸载了好嘛在微博上抱怨有什么用？现在全中国都放假你要是真想上个好大学就趁这段时间偷摸努力多好的弯道超车机会啊！,恕我直言21考研的还有今年高考的真着急就把微博卸载了好嘛在微博上抱怨有什么用？现在全中国都放假你要是真想上个好大学就趁这段时间偷摸努力多好的弯道超车机会啊！	0
广西是铁头功，不怕si的,广西是铁头功，不怕si的	0
广西呢？？？我怕死,广西呢？？？我怕死	0
希望教育部制止学校让教师提前回去的行为！途中感染了请问学校负得起这个责任吗？,希望教育部制止学校让教师提前回去的行为！途中感染了请问学校负得起这个责任吗？	0
广西啊，醒醒吧，快过来看看啊,广西啊，醒醒吧，快过来看看啊	0
四川的我三月二日才开学都被通知可以退车票了，不会按时开学的,四川的我三月二日才开学都被通知可以退车票了，不会按时开学的	0
可以不可以规定老师和学生都不提前返校，我们学校刚刚通知我们外地的老师必须明天回学校自我隔离十八天，现在大家都在抱怨车也停运了，口罩也没有，没办法去学校啊,可以不可以规定老师和学生都不提前返校，我们学校刚刚通知我们外地的老师必须明天回学校自我隔离十八天，现在大家都在抱怨车也停运了，口罩也没有，没办法去学校啊	0
广西hello还在吗我们可不可以抄一下作业,广西hello还在吗我们可不可以抄一下作业	0
救救河南好吗！！人口大省！三千万学生几百万老师！！！一人感染全校升天啊呜呜呜呜！！而且我们根本买不来口罩看看河南吧求求你了,救救河南好吗！！人口大省！三千万学生几百万老师！！！一人感染全校升天啊呜呜呜呜！！而且我们根本买不来口罩看看河南吧求求你了	1
想知道山西,想知道山西	0
下一位抄作业的会是哪呢？让我们拭目以待,下一位抄作业的会是哪呢？让我们拭目以待	0
感谢一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！,感谢一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！	3
真的是恼火，我明明真的很想开学，但是一听到这个消息我还是仰天长笑了一声:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,真的是恼火，我明明真的很想开学，但是一听到这个消息我还是仰天长笑了一声:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
请河南教育部门通知1、像北京、天津等延期开学，具体开学时间另行通知。2、像广东、山东等2月底或3月2号前不开学，具体开学时间另行通知。而不是河南“不经批准不准开学”。模棱两可，这样只会让各学校提前做开学准备，蠢蠢欲动，争做第一个开学！拿师生安全当政绩？争成绩？,请河南教育部门通知1、像北京、天津等延期开学，具体开学时间另行通知。2、像广东、山东等2月底或3月2号前不开学，具体开学时间另行通知。而不是河南“不经批准不准开学”。模棱两可，这样只会让各学校提前做开学准备，蠢蠢欲动，争做第一个开学！拿师生安全当政绩？争成绩？	1
不是，我们学校还是17号开学啊,不是，我们学校还是17号开学啊	1
虽然但是教育局通知老师17号全部返蓉了,虽然但是教育局通知老师17号全部返蓉了	0
山西山西山西干啥呢,山西山西山西干啥呢	0
山西教育厅能不能说一下什么时候不开学，照顾一下省外学生行不行，买票难买啊到时候！！！,山西教育厅能不能说一下什么时候不开学，照顾一下省外学生行不行，买票难买啊到时候！！！	0
我是该笑还是该哭虽然我不想去学校，但我更讨厌上网课，完全不能专心,我是该笑还是该哭虽然我不想去学校，但我更讨厌上网课，完全不能专心	0
大四狗真的太难了论文在家效率一言难尽,大四狗真的太难了论文在家效率一言难尽	0
河南请看一看吧！！！！,河南请看一看吧！！！！	1
异地老师能不能别要求必须提前回去隔离阿提前两周回校太危险了,异地老师能不能别要求必须提前回去隔离阿提前两周回校太危险了	0
学校2月底前都不开学了，也是没办法的呢！希望疫情快点儿过去,学校2月底前都不开学了，也是没办法的呢！希望疫情快点儿过去	0
真的想上学，在家网课真的上的心态要炸了,真的想上学，在家网课真的上的心态要炸了	0
河南你行行好吧，网课看瞎眼，千里送人头,河南你行行好吧，网课看瞎眼，千里送人头	0
这次疫情唯一庆幸的是学生放假了，否则，那个传染效果，可以一个学校一个学校地倒,这次疫情唯一庆幸的是学生放假了，否则，那个传染效果，可以一个学校一个学校地倒	0
河南别的都是优等生怎么在开学问题上...（虽然我在家也待了很久但还是狗命要紧）,河南别的都是优等生怎么在开学问题上...（虽然我在家也待了很久但还是狗命要紧）	1
我们学校要求家长16号检查作业我还以为不用写作业了现在拼命赶,我们学校要求家长16号检查作业我还以为不用写作业了现在拼命赶	0
我想回学校百日誓师,我想回学校百日誓师	0
可以关注一下现在的捐款攀比现象吗？我们村书记号召大家捐款，每户200；单位领导也让捐，“建议”每人300，甚至还有很多退休的老同事也被联系了，也让捐。,可以关注一下现在的捐款攀比现象吗？我们村书记号召大家捐款，每户200；单位领导也让捐，“建议”每人300，甚至还有很多退休的老同事也被联系了，也让捐。	0
能不能制止一下幼儿园线上模式，,能不能制止一下幼儿园线上模式，	0
高三真的伤不起啊,高三真的伤不起啊	0
四川:疫情不解除不开学,四川:疫情不解除不开学	0
呜呜呜四大毕业生不知道怎么办了,呜呜呜四大毕业生不知道怎么办了	0
所以能知道高四学子现在的心情嘛,所以能知道高四学子现在的心情嘛	0
我想上班,我想上班	0
广东高三,广东高三	0
请关注关注外地老师的安全吧！在这个阶段回校隔离真的是为了老师着想吗？,请关注关注外地老师的安全吧！在这个阶段回校隔离真的是为了老师着想吗？	0
再这么下去，我好担心我们机构垮…还压着我年终奖和一个半月工资呢！！,再这么下去，我好担心我们机构垮…还压着我年终奖和一个半月工资呢！！	0
我真的不想上网课,我真的不想上网课	0
直播网课已经开始比不开学更难受,直播网课已经开始比不开学更难受	0
啊啊啊啊,啊啊啊啊	0
四川河南手牵手，谁先推迟谁是狗四川你不要我们河南了河南学子真卑微,四川河南手牵手，谁先推迟谁是狗四川你不要我们河南了河南学子真卑微	1
说好的四川河南广西手拉手谁先延迟谁是狗呢,说好的四川河南广西手拉手谁先延迟谁是狗呢	1
我们这里（四川）已经有学校开始准备开学了，让每个学生填写自愿申请上课申请单，内容是学生自愿上课与学校无关，后果自负。还让我们准备30个口罩，但是现在连一个都买不到，并且一个月不允许回家不允许家长探望。,我们这里（四川）已经有学校开始准备开学了，让每个学生填写自愿申请上课申请单，内容是学生自愿上课与学校无关，后果自负。还让我们准备30个口罩，但是现在连一个都买不到，并且一个月不允许回家不允许家长探望。	0
河南看看吧……别打擦边球了出具体的时间通知吧人口大省还是保守点吧  ,河南看看吧……别打擦边球了出具体的时间通知吧人口大省还是保守点吧	0
无奖竞猜暑假会缩短吗,无奖竞猜暑假会缩短吗	0
广西还没消息,广西还没消息	0
说实话不太理解那些延迟开学前哭着喊着要在家呆着结果才刚这么几天就又嚷嚷着要开学的人是什么心理估计真开学后又要说还是在家呆着好了吧,说实话不太理解那些延迟开学前哭着喊着要在家呆着结果才刚这么几天就又嚷嚷着要开学的人是什么心理估计真开学后又要说还是在家呆着好了吧	0
学生不返校，但是喊老师回去隔离等开学,学生不返校，但是喊老师回去隔离等开学	0
希望我们河南也是！！！,希望我们河南也是！！！	1
这下好了，河南又“硬核”了,这下好了，河南又“硬核”了	1
河南给个明确的通知吧,河南给个明确的通知吧	1
广西能不能也动一动我不想十七号去送人头啊,广西能不能也动一动我不想十七号去送人头啊	0
四川抄作业成功,四川抄作业成功	0
禁止吸烟,禁止吸烟	0
不管扎堆不扎堆都别抽烟了,不管扎堆不扎堆都别抽烟了	0
今天是我戒烟的第十九天因为在家不能抽,今天是我戒烟的第十九天因为在家不能抽	0
我也抽烟，但我从不在公共场合抽烟，都是一个人躲着抽,我也抽烟，但我从不在公共场合抽烟，都是一个人躲着抽	0
吸烟时产生的烟雾颗粒非常小，飘散到空气中会产生气溶胶，因此，一方面，这种烟雾会飘的很远，还有，也会在空气中停留很久，不容易下沉，所以我们经常会在一些地方闻到烟味，但周围很远却没看到吸烟的人，就是这个原因。,吸烟时产生的烟雾颗粒非常小，飘散到空气中会产生气溶胶，因此，一方面，这种烟雾会飘的很远，还有，也会在空气中停留很久，不容易下沉，所以我们经常会在一些地方闻到烟味，但周围很远却没看到吸烟的人，就是这个原因。	0
二手烟伤害更大,二手烟伤害更大	0
又花钱又伤身体，烟有啥好的,又花钱又伤身体，烟有啥好的	0
二手烟不是，但是一些老烟枪抽烟抽得咳嗽喷的口水是的,二手烟不是，但是一些老烟枪抽烟抽得咳嗽喷的口水是的	0
好的，不吃,好的，不吃	0
吸烟=吸“毒”，为了自己和他人，都戒烟吧,吸烟=吸“毒”，为了自己和他人，都戒烟吧	0
我药店的，因为大家戴口罩好了几天，这几天又有很多不戴口罩，烟又抽上了，都无视禁烟标志。而我很怕二手烟。,我药店的，因为大家戴口罩好了几天，这几天又有很多不戴口罩，烟又抽上了，都无视禁烟标志。而我很怕二手烟。	0
现在还有人在街上把口罩挂在下巴上边走边抽,现在还有人在街上把口罩挂在下巴上边走边抽	0
疫情期间大家先别抽烟了，对自己好，对别人也好,疫情期间大家先别抽烟了，对自己好，对别人也好	0
吸二手烟真的是很烦啊！！！！！！！,吸二手烟真的是很烦啊！！！！！！！	0
我小时候和我爸就抽烟斗智斗勇好多年，现在我都麻木了，我真的痛恨烟味，问道一点就受不了要不是亲爸，我真的能把我爹踢出家门,我小时候和我爸就抽烟斗智斗勇好多年，现在我都麻木了，我真的痛恨烟味，问道一点就受不了要不是亲爸，我真的能把我爹踢出家门	0
是肺癌的传播方式,是肺癌的传播方式	0
我见到明显反感我抽烟还做出不满的表情的人，我反手就是一掌。,我见到明显反感我抽烟还做出不满的表情的人，我反手就是一掌。	0
二手烟的烟味可以飘很远耶,二手烟的烟味可以飘很远耶	0
就算不会传播飞沫也不想吸二手烟！想抽烟自己躲在无人的地方抽去！别祸害别人！,就算不会传播飞沫也不想吸二手烟！想抽烟自己躲在无人的地方抽去！别祸害别人！	0
知道有讨厌吸烟的我都是一个人躲在没人的地方抽这总行了吧,知道有讨厌吸烟的我都是一个人躲在没人的地方抽这总行了吧	0
别说隔得近，那烟味能飘一条街呢！,别说隔得近，那烟味能飘一条街呢！	0
医生吸烟的都多惨了。,医生吸烟的都多惨了。	0
总结离人远点不要在公共场合吸烟,总结离人远点不要在公共场合吸烟	0
现阶段在室外吸烟太特么可恨了。,现阶段在室外吸烟太特么可恨了。	0
不在公共场合吸烟,不在公共场合吸烟	0
关键是别扎堆……,关键是别扎堆……	0
不喜欢抽烟的人，更不喜欢抽烟的男人。,不喜欢抽烟的人，更不喜欢抽烟的男人。	0
二手烟范围很大，不是只有近距离才能吸到,二手烟范围很大，不是只有近距离才能吸到	0
不和吸烟的人共事，不和吸烟的人业务往来，不和吸烟的人做朋友，不和吸烟的人有交集。,不和吸烟的人共事，不和吸烟的人业务往来，不和吸烟的人做朋友，不和吸烟的人有交集。	0
加油,加油	2
唉,唉	0
还有喝酒的,还有喝酒的	0
我爸每天一个人在厨房开着油烟机抽烟,我爸每天一个人在厨房开着油烟机抽烟	0
害！在吸烟区吸烟，在家里吸烟，也别在公共场所吸烟。  咱就说这个理，讲道理嘛，都这么大人了，咱别蛮不讲理。,害！在吸烟区吸烟，在家里吸烟，也别在公共场所吸烟。  咱就说这个理，讲道理嘛，都这么大人了，咱别蛮不讲理。	0
一个专家一个说法，一个文件一种措施，每一天政策都是新的，甚至全新的。真好               （╯－＿－）╯╧╧,一个专家一个说法，一个文件一种措施，每一天政策都是新的，甚至全新的。真好               （╯－＿－）╯╧╧	0
躲起来一个人吸,躲起来一个人吸	0
就别抽了,就别抽了	0
不是飞沫传播的方式别怕大妹子,不是飞沫传播的方式别怕大妹子	0
哦,哦	0
抽烟会得肺癌,抽烟会得肺癌	0
转发微博,转发微博	1
转发微博,转发微博	1
都带着口罩吸什么烟！MB少吸这一口能死咋滴,都带着口罩吸什么烟！MB少吸这一口能死咋滴	0
室内禁止吸烟，空旷的室外要保持2米以上距离,室内禁止吸烟，空旷的室外要保持2米以上距离	0
非常时期，多多防范,非常时期，多多防范	0
真的特别受不了烟味,真的特别受不了烟味	0
别扎堆抽烟！,别扎堆抽烟！	0
转发微博,转发微博	1
讨厌所有吸烟行为，！根本就是损人不利己的事情，也不酷！,讨厌所有吸烟行为，！根本就是损人不利己的事情，也不酷！	0
直接别吸烟,直接别吸烟	0
趁这时候戒烟吧各位亲，抽烟对自己不好对家人也不好。,趁这时候戒烟吧各位亲，抽烟对自己不好对家人也不好。	0
当很多人聚一起时，这时候谁要把烟掏出来，谁就输了,当很多人聚一起时，这时候谁要把烟掏出来，谁就输了	0
从病人嘴里鼻子里排出来的气雾你说不传染？,从病人嘴里鼻子里排出来的气雾你说不传染？	0
顺便把烟戒了吧还是不抽好,顺便把烟戒了吧还是不抽好	0
我在家没烟抽了，又不能出去买,我在家没烟抽了，又不能出去买	0
简单明了吸烟有害健康！！,简单明了吸烟有害健康！！	0
抓住重点，科学防范！,抓住重点，科学防范！	0
还是得注意呀,还是得注意呀	0
吸烟有害健康少吸！,吸烟有害健康少吸！	0
别乱跑别乱跑别乱跑,别乱跑别乱跑别乱跑	0
别吸烟了吧，快乐你我他,别吸烟了吧，快乐你我他	0
抵制烟,抵制烟	0
还是要注意⚠️,还是要注意⚠️	0
抽烟的人会好好戴口罩？而且抽烟的人往往伴随着咳嗽、吐痰,抽烟的人会好好戴口罩？而且抽烟的人往往伴随着咳嗽、吐痰	0
不管是不是被迫吸二手烟对普通百姓来说就是倒霉,不管是不是被迫吸二手烟对普通百姓来说就是倒霉	0
就算二手烟不是飞沫传播的方式，至少吸烟的时候不会戴口罩,就算二手烟不是飞沫传播的方式，至少吸烟的时候不会戴口罩	0
办公室有些人不自觉，当众抽烟怎么办,办公室有些人不自觉，当众抽烟怎么办	0
特别讨厌抽烟的人更加讨厌抽烟还不顾别人感受的人超级没素质！！！,特别讨厌抽烟的人更加讨厌抽烟还不顾别人感受的人超级没素质！！！	0
不让别人吸你的二手烟你一天抽十包我也无所谓,不让别人吸你的二手烟你一天抽十包我也无所谓	0
真的讨厌抽烟的人，害人害己,真的讨厌抽烟的人，害人害己	0
如果可以，等疫情结束了，希望国家在武汉给这些英雄办一次集体的追悼会，不管身在何地，都会来为他们送行，真心的感谢他们,如果可以，等疫情结束了，希望国家在武汉给这些英雄办一次集体的追悼会，不管身在何地，都会来为他们送行，真心的感谢他们	0
会有越来越多批出院的！,会有越来越多批出院的！	0
加油,加油	2
只要还有一粒米.不往人多地方挤.只要还有一滴油.待在家里不露头.只要还有一颗葱.不往菜市场里冲.只要还有一口气.待在家里守阵地.我在家.我骄傲.我为祖国省口罩！加油祖国加油武汉,只要还有一粒米.不往人多地方挤.只要还有一滴油.待在家里不露头.只要还有一颗葱.不往菜市场里冲.只要还有一口气.待在家里守阵地.我在家.我骄傲.我为祖国省口罩！加油祖国加油武汉	0
因为我们辽宁北部军区医院去的啊,因为我们辽宁北部军区医院去的啊	0
沈阳陆军总院的医生,沈阳陆军总院的医生	0
熟悉的东北口音,熟悉的东北口音	0
雷神山也是，1000人沈阳医护,雷神山也是，1000人沈阳医护	0
雷神山是辽宁医护，火神山是北部战区也是辽宁,雷神山是辽宁医护，火神山是北部战区也是辽宁	0
希望年轻患者可以献血可能身体里面有抗体了,希望年轻患者可以献血可能身体里面有抗体了	0
沈阳的,沈阳的	0
陆军总院的医生吗，加油,陆军总院的医生吗，加油	0
这么垮的口音沈阳的啊,这么垮的口音沈阳的啊	0
要抵制抗疫战争中的形式主义,要抵制抗疫战争中的形式主义	0
为什么我们护士、军人的防护不如记者啊,为什么我们护士、军人的防护不如记者啊	0
东北医生一开口就是段子哈哈哈,东北医生一开口就是段子哈哈哈	0
期待情况好转，加油,期待情况好转，加油	0
辽宁的军医,辽宁的军医	0
谢谢全国各地对湖北的帮助，我们都铭记于心，谢谢   希望疫情过后，如约而至的不止是春天，还有平安的你！,谢谢全国各地对湖北的帮助，我们都铭记于心，谢谢   希望疫情过后，如约而至的不止是春天，还有平安的你！	0
希望大家都能早日康复,希望大家都能早日康复	0
致敬最勇敢的白衣战士谢谢你们，始终战斗在疫情第一线，谢谢你们，用一双勤劳的双手救助一个又一个患者，谢谢你们，在过节期间放弃一切，全身心投入工作中，感谢你们，这个世界因为有你们，而变得温暖,致敬最勇敢的白衣战士谢谢你们，始终战斗在疫情第一线，谢谢你们，用一双勤劳的双手救助一个又一个患者，谢谢你们，在过节期间放弃一切，全身心投入工作中，感谢你们，这个世界因为有你们，而变得温暖	0
会越来越好的,会越来越好的	0
希望疫情赶快结束吧,希望疫情赶快结束吧	0
部队医疗团队就是牛～,部队医疗团队就是牛～	0
一定要快点好起来啊,一定要快点好起来啊	0
关注，加油,关注，加油	2
好消息,好消息	0
厉害了鸭，我想回去武汉上学了，我想念二食堂的热干面了，我想念我在流芳校区的女朋友了，希望这次疫情赶紧过去鸭,厉害了鸭，我想回去武汉上学了，我想念二食堂的热干面了，我想念我在流芳校区的女朋友了，希望这次疫情赶紧过去鸭	0
感谢我们布袋,感谢我们布袋	0
别了吧阿姨哈哈哈哈哈哈哈哈哈,别了吧阿姨哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
哈哈哈哈,哈哈哈哈	0
哈哈哈哈哈哈,哈哈哈哈哈哈	0
哈哈哈哈哈哈哈哈哈,哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
不想走,不想走	0
大妈说话跟唱歌一样好听哈哈,大妈说话跟唱歌一样好听哈哈	0
阿姨差点哭了感觉,阿姨差点哭了感觉	0
阿姨普通话不标准啊哈哈哈不带人,阿姨普通话不标准啊哈哈哈不带人	0
大妈一开嗓就成了焦点,大妈一开嗓就成了焦点	0
布袋人？？？,布袋人？？？	0
心态很重要！,心态很重要！	0
真棒！,真棒！	0
好棒哦,好棒哦	0
排练好的啊,排练好的啊	0
下午好呀,下午好呀	0
太好了以后也要健康,太好了以后也要健康	0
加油,加油	2
祝身体健康,祝身体健康	0
给军宝宝点赞,给军宝宝点赞	0
肯定会很,肯定会很	0
这围巾看得出来,这围巾看得出来	0
加油,加油	2
太好了,太好了	0
以后都平平安安,以后都平平安安	0
恭喜,恭喜	0
希望越来越多人出院,希望越来越多人出院	0
加油加油,加油加油	2
加油，中国！,加油，中国！	2
好消息,好消息	0
好消息,好消息	0
真棒啊啊啊啊！！！！,真棒啊啊啊啊！！！！	0
好样的！,好样的！	0
好！都得好！,好！都得好！	0
加油,加油	2
东北小姐姐！,东北小姐姐！	0
官媒每天一片祥和微博帖子求救一片,官媒每天一片祥和微博帖子求救一片	0
希望这样的好消息越来越多。,希望这样的好消息越来越多。	0
我是铁粉。,我是铁粉。	0
加油加油,加油加油	2
希望每天都能看到和听到各种好消息，大家都辛苦啦,希望每天都能看到和听到各种好消息，大家都辛苦啦	3
胜利在望加油,胜利在望加油	0
谢谢全国各地对湖北的帮助，我们都铭记于心，谢谢   希望疫情过后，如约而至的不止是春天，还有平安的你！,谢谢全国各地对湖北的帮助，我们都铭记于心，谢谢   希望疫情过后，如约而至的不止是春天，还有平安的你！	0
希望好消息越来越多,希望好消息越来越多	0
肺炎治疗本身就需要一段时间，至少一周时间，前面都是刚发病所以出院的少，往后肯定每天有更多出院的！,肺炎治疗本身就需要一段时间，至少一周时间，前面都是刚发病所以出院的少，往后肯定每天有更多出院的！	0
不过也希望国家能重视一下普通人，现在还买不到口罩,不过也希望国家能重视一下普通人，现在还买不到口罩	0
希望疫情三月结束,希望疫情三月结束	0
真的太期待听到国家宣布疫情解除了，第一次如此期待去学校,真的太期待听到国家宣布疫情解除了，第一次如此期待去学校	0
感谢一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！,感谢一线医护人员、政府机关人员、军警科研人员、媒体工作人员、快递外卖小哥、环保环卫工人、社区和村口等防疫人员，你们辛苦了！你们拼命守护着每座城市辛苦了！目前最想看到一条新闻新型冠状病毒成功得到控制，再无人员感染，保护好自己和家人，我们众志成城万众一心攻克疫情！中国加油！	3
别编就可以，群众只想看到真实情况，别编，我们啥都能接受,别编就可以，群众只想看到真实情况，别编，我们啥都能接受	0
我们有信心,我们有信心	0
治愈人数越来越多，大家都一定会好起来的,治愈人数越来越多，大家都一定会好起来的	0
吓死我了。我第一眼看过去，以为新闻表达的意思是，“大部分重症重危的病人是被迫出院的”。我检讨，我检讨,吓死我了。我第一眼看过去，以为新闻表达的意思是，“大部分重症重危的病人是被迫出院的”。我检讨，我检讨	0
越来越多好消息,越来越多好消息	0
求求大家帮帮我弟弟一家吧我叔叔现在十分危急病毒直接攻击了他的血液细胞现在生命垂危都没有住进icu只能在协留观病房进行治疗弟弟跟婶婶都已经被传染了但是弟弟现在还要在医院照顾叔叔！叔叔这个病情很特殊血液系统被破坏因为没有专家会诊找不到真正原因每天靠输血打针但是情况还是很差,求求大家帮帮我弟弟一家吧我叔叔现在十分危急病毒直接攻击了他的血液细胞现在生命垂危都没有住进icu只能在协留观病房进行治疗弟弟跟婶婶都已经被传染了但是弟弟现在还要在医院照顾叔叔！叔叔这个病情很特殊血液系统被破坏因为没有专家会诊找不到真正原因每天靠输血打针但是情况还是很差	0
大家都一定会好起来的！,大家都一定会好起来的！	0
什么叫做轻型普通型？告诉我什么是普通？不是新冠肺炎？,什么叫做轻型普通型？告诉我什么是普通？不是新冠肺炎？	0
实事求是的报道真实情况，也能让全国人民用独立和理性的态度认识和认真对待疫情，思想上重视，行动上严谨，上下一心，相互配合防护病毒，同时感谢一线的逆行者们的努力和付出，相信疫情很快就会过去，春天马上到来，中国一定胜利,实事求是的报道真实情况，也能让全国人民用独立和理性的态度认识和认真对待疫情，思想上重视，行动上严谨，上下一心，相互配合防护病毒，同时感谢一线的逆行者们的努力和付出，相信疫情很快就会过去，春天马上到来，中国一定胜利	0
今年的高考生,今年的高考生	0
希望早点结束❤️❤️,希望早点结束❤️❤️	0
在这次疫情中，看到了无数的感动，当然也看到了许多的缺点与不足；看到了大家闷在家中的各种苦中作乐，也看到了方舱医院病人的集体娱乐，也许是夹杂了苦涩的笑声，也许是饱含泪水的欢笑，但我知道中国人自古以来面对灾难和困难从未屈服过，也从来不缺乏积极和乐观的精神，中国,在这次疫情中，看到了无数的感动，当然也看到了许多的缺点与不足；看到了大家闷在家中的各种苦中作乐，也看到了方舱医院病人的集体娱乐，也许是夹杂了苦涩的笑声，也许是饱含泪水的欢笑，但我知道中国人自古以来面对灾难和困难从未屈服过，也从来不缺乏积极和乐观的精神，中国	0
有个疑问就是隔离或者住院这些费用是自己担还是怎么样（别喷就是提个问题）,有个疑问就是隔离或者住院这些费用是自己担还是怎么样（别喷就是提个问题）	0
黑夜终将过去，拥抱美好的明天,黑夜终将过去，拥抱美好的明天	0
武汉加油!中国加油!我们相约春暖花开时共赏樱花烂漫季,武汉加油!中国加油!我们相约春暖花开时共赏樱花烂漫季	2
所以床位够不够？,所以床位够不够？	0
致敬最勇敢的白衣战士谢谢你们，始终战斗在疫情第一线，谢谢你们，用一双勤劳的双手救助一个又一个患者，谢谢你们，在过节期间放弃一切，全身心投入工作中，感谢你们，这个世界因为有你们，而变得温暖,致敬最勇敢的白衣战士谢谢你们，始终战斗在疫情第一线，谢谢你们，用一双勤劳的双手救助一个又一个患者，谢谢你们，在过节期间放弃一切，全身心投入工作中，感谢你们，这个世界因为有你们，而变得温暖	0
新冠目前估算的平均住院日为10天（有部分地市给出了21天的观察期），流感平均住院日6.5天。武汉市1.23-1.27的核酸检测中只有17%左右的阳性，哪怕试剂盒的假阴性率高达50%，也有近半被检测患者（往往是重症患者）并非新冠。武汉市死亡的病例并非全是新冠，也有不少因为医疗资源匮乏而死亡的慢性疾病。,新冠目前估算的平均住院日为10天（有部分地市给出了21天的观察期），流感平均住院日6.5天。武汉市1.23-1.27的核酸检测中只有17%左右的阳性，哪怕试剂盒的假阴性率高达50%，也有近半被检测患者（往往是重症患者）并非新冠。武汉市死亡的病例并非全是新冠，也有不少因为医疗资源匮乏而死亡的慢性疾病。	0
会好起来的  春天来了,会好起来的  春天来了	0
致敬最勇敢的白衣战士谢谢你们，始终战斗在疫情第一线，谢谢你们，用一双勤劳的双手救助一个又一个患者，谢谢你们，在过节期间放弃一切，全身心投入工作中，感谢你们，这个世界因为有你们，而变得温暖,致敬最勇敢的白衣战士谢谢你们，始终战斗在疫情第一线，谢谢你们，用一双勤劳的双手救助一个又一个患者，谢谢你们，在过节期间放弃一切，全身心投入工作中，感谢你们，这个世界因为有你们，而变得温暖	0
感谢奋战在一线的医护人员,感谢奋战在一线的医护人员	0
希望早点出疫苗,希望早点出疫苗	0
加油！我们可以的！,加油！我们可以的！	2
辛苦了,辛苦了	3
也就是说90%是症状要很轻的才能出院了,也就是说90%是症状要很轻的才能出院了	0
出院后会有后遗症吗？,出院后会有后遗症吗？	0
祝大家即刻菌抑，肺祥，肺愈清，无疫烦,祝大家即刻菌抑，肺祥，肺愈清，无疫烦	0
治愈后会有后遗症吗？,治愈后会有后遗症吗？	0
李医生死得可惜,李医生死得可惜	0
治愈人数越来越多，大家都一定会好起来的,治愈人数越来越多，大家都一定会好起来的	0
很快就会好的,很快就会好的	0
都在逐渐变好,都在逐渐变好	0
加油！,加油！	2
一定可以的！中国加油！,一定可以的！中国加油！	2
希望后面都是好消息！,希望后面都是好消息！	0
全力救治，应收尽收,全力救治，应收尽收	0
“中国总是被他们最勇敢的人保护的很好”我哭啦！,“中国总是被他们最勇敢的人保护的很好”我哭啦！	0
这应该是扛过去的吧,这应该是扛过去的吧	0
希望越来越多的人能够被治愈,希望越来越多的人能够被治愈	0
我们终将战胜疫情的阴霾，迎来一个枝繁叶茂的春天！,我们终将战胜疫情的阴霾，迎来一个枝繁叶茂的春天！	0
好消息越来越多，中国,好消息越来越多，中国	0
期待更多患者治愈出院,期待更多患者治愈出院	0
也就是说，治愈的里面轻症90%，那重症死亡率岂不是很高？,也就是说，治愈的里面轻症90%，那重症死亡率岂不是很高？	0
希望好消息越来越多,希望好消息越来越多	0
广西桂林，还有餐馆菜单上有野味，我拍了照片，艾特了广西的相关部门，但是影响力不大，没人管。我微博第一条就是，骗人死,广西桂林，还有餐馆菜单上有野味，我拍了照片，艾特了广西的相关部门，但是影响力不大，没人管。我微博第一条就是，骗人死	0
感悟1.要存钱，不然失业了吃喝都是问题2.别抱怨工作，是你离不开工作，只有工作才是你安身立命本3.枪响之后没有赢家，只有平衡被打破和打破后的哀鸿遍野4.人类最关心的两件事，一健康，二是自由。当两者皆空，才知道什么才是真正的恐惧5.只有免疫力才是当今最具商业竞争力的降维打击。祖国加油,感悟1.要存钱，不然失业了吃喝都是问题2.别抱怨工作，是你离不开工作，只有工作才是你安身立命本3.枪响之后没有赢家，只有平衡被打破和打破后的哀鸿遍野4.人类最关心的两件事，一健康，二是自由。当两者皆空，才知道什么才是真正的恐惧5.只有免疫力才是当今最具商业竞争力的降维打击。祖国加油	0
快点解盲，瑞德西韦,快点解盲，瑞德西韦	0
希望疫情早日结束，恢复正常的生活～,希望疫情早日结束，恢复正常的生活～	0
世卫说狗没有证据不等于狗就不会被传染，海鲜市场附近宠物检查了吗，还是科学上排除好，万一是隐形传染源。疫情过后请国家严控狗，保持人与动物的健康距离才是爱大自然    老虎好是因为老虎在它应该在的位置，城市小区不是动物园，是公众场所。车好是因为有交通法，水是不可缺少，但不控制水也会是洪水,世卫说狗没有证据不等于狗就不会被传染，海鲜市场附近宠物检查了吗，还是科学上排除好，万一是隐形传染源。疫情过后请国家严控狗，保持人与动物的健康距离才是爱大自然    老虎好是因为老虎在它应该在的位置，城市小区不是动物园，是公众场所。车好是因为有交通法，水是不可缺少，但不控制水也会是洪水	0
加油啊！,加油啊！	2
希望每个患者都得到很好的救治、普通人都能买到口罩、越是在这关键的时刻、我们越是要相信国家相信党、一定能带领我们战胜疫情！,希望每个患者都得到很好的救治、普通人都能买到口罩、越是在这关键的时刻、我们越是要相信国家相信党、一定能带领我们战胜疫情！	0
我现在只想回家……我真的快受不了了，崩溃边缘,我现在只想回家……我真的快受不了了，崩溃边缘	0
希望在三月结束,希望在三月结束	0
出啥院啊……,出啥院啊……	0
这10%的重症平时应该没有基础病吧！,这10%的重症平时应该没有基础病吧！	0
这话题是要混淆大众啊,这话题是要混淆大众啊	0
今天一天都没啥好消息,今天一天都没啥好消息	0
看到慢慢在好转了希望疫情快点结束中国加油！,看到慢慢在好转了希望疫情快点结束中国加油！	0
你这标题起的什么意思？90%是普通型患者，不代表剩下10%就是重症患者呀，别误导群众好吗？,你这标题起的什么意思？90%是普通型患者，不代表剩下10%就是重症患者呀，别误导群众好吗？	0
看到治愈效果心头一亮,看到治愈效果心头一亮	0
湖北人民真的很感谢全国人民的帮助，辛苦所有的医务人员和各地特产，给全国人民添麻烦了……,湖北人民真的很感谢全国人民的帮助，辛苦所有的医务人员和各地特产，给全国人民添麻烦了……	0
中国加油,中国加油	2
终于迎来了好消息！,终于迎来了好消息！	0
只有我感觉警察小哥哥很帅吗,只有我感觉警察小哥哥很帅吗	0
既然拿到绿卡了，那就把中国身份注销掉吧。,既然拿到绿卡了，那就把中国身份注销掉吧。	0
我觉得这个警察小哥哥好帅(小声),我觉得这个警察小哥哥好帅(小声)	0
硬核民警,硬核民警	0
不配当中国人,不配当中国人	0
太不要脸了这人建议开除国籍,太不要脸了这人建议开除国籍	0
“拿到美国绿卡了”国难疫情见证人心,“拿到美国绿卡了”国难疫情见证人心	0
怪不得一晚上增加1万多，原来是为了盘账、理库存。毕竟换了掌柜，不能把老账算到新掌柜身上，这锅背不住..…,怪不得一晚上增加1万多，原来是为了盘账、理库存。毕竟换了掌柜，不能把老账算到新掌柜身上，这锅背不住..…	0
虽然但是，这个警察好帅，脸臭也好帅,虽然但是，这个警察好帅，脸臭也好帅	0
打什么马赛克，他脸都不要了还有必要打马赛克吗,打什么马赛克，他脸都不要了还有必要打马赛克吗	0
还是人吗,还是人吗	0
你不配拥有310开头,你不配拥有310开头	0
十分钟我要这个警察小哥哥的全部资料,十分钟我要这个警察小哥哥的全部资料	0
…这个警察小哥哥有点帅（对不起，我的关注点不多）,…这个警察小哥哥有点帅（对不起，我的关注点不多）	0
中国加油！武汉加油！,中国加油！武汉加油！	2
我看到这种人真想揍他，他良心让狗吃了吗？,我看到这种人真想揍他，他良心让狗吃了吗？	0
好帅的警察小哥哥,好帅的警察小哥哥	0
这样的人，把他捆上送到感染者病房，戴上他自己做的口罩，剩下的看他自己的造化,这样的人，把他捆上送到感染者病房，戴上他自己做的口罩，剩下的看他自己的造化	0
硬核警察，很有正义感！这个骗子为啥没得肺炎呢,硬核警察，很有正义感！这个骗子为啥没得肺炎呢	0
服了,服了	0
揍它。。,揍它。。	0
枪毙了，支持的举手,枪毙了，支持的举手	0
硬核！,硬核！	0
小哥哥很帅！,小哥哥很帅！	0
呵呵,呵呵	0
民警好棒,民警好棒	0
中国,中国	0
严惩！！！,严惩！！！	0
拿了美国绿卡是吧，先把这层中国人的皮扒下来,拿了美国绿卡是吧，先把这层中国人的皮扒下来	0
这个小哥哥确实有点帅哈哈哈,这个小哥哥确实有点帅哈哈哈	0
是不是B站某up捶过的那个，说这个骗子pyq全是奢侈品让大家相信他balabala，付了订金就各种理由不发货，去接物资的志愿者还被困在国外回不来。,是不是B站某up捶过的那个，说这个骗子pyq全是奢侈品让大家相信他balabala，付了订金就各种理由不发货，去接物资的志愿者还被困在国外回不来。	0
拿了绿卡就当自己是美国人啦，那也得看人家美国人要不要你的呀，你这样的人美国人估计还嫌你污染他们空气的,拿了绿卡就当自己是美国人啦，那也得看人家美国人要不要你的呀，你这样的人美国人估计还嫌你污染他们空气的	0
来看帅哥,来看帅哥	0
臭不要脸,臭不要脸	0
此人微博,此人微博	0
这个小哥哥真的可以哈哈,这个小哥哥真的可以哈哈	0
建议服完刑开除中国国籍遣返美国,建议服完刑开除中国国籍遣返美国	0
他不配做中国人，更不配为人,他不配做中国人，更不配为人	0
这警察小哥帅,这警察小哥帅	0
一看就不是好东西，不扇他几巴掌就不错了，妈的,一看就不是好东西，不扇他几巴掌就不错了，妈的	0
民警好帅,民警好帅	0
警察哥哥好帅,警察哥哥好帅	0
一看就是90后小哥哥,一看就是90后小哥哥	0
美国绿卡很牛逼吗，咱也没见过,美国绿卡很牛逼吗，咱也没见过	0
求顶，举报一个骗子，微博第一条，结合土耳其人，骗口罩钱，然后不发货，导致钱货两空，公开他​​​,求顶，举报一个骗子，微博第一条，结合土耳其人，骗口罩钱，然后不发货，导致钱货两空，公开他​​​	0
这个警察哥哥好帅啊,这个警察哥哥好帅啊	0
活剐了吧浪费空气跟粮食的造粪机,活剐了吧浪费空气跟粮食的造粪机	0
这下好了，绿卡都没了估计,这下好了，绿卡都没了估计	0
有几分像鹿晗哦,有几分像鹿晗哦	0
祸国殃民,祸国殃民	0
民警小哥哥好帅，果然正义的人长的都帅  ❤️蹲一个传送,民警小哥哥好帅，果然正义的人长的都帅  ❤️蹲一个传送	0
拿着您的五颜六色卡滚,拿着您的五颜六色卡滚	0
这种人是怎么拿到美国绿卡的呢,这种人是怎么拿到美国绿卡的呢	0
这是只吸血蝙蝠,这是只吸血蝙蝠	0
既然拿到了绿卡那你说你妈中文呢？？,既然拿到了绿卡那你说你妈中文呢？？	0
硬核民警，点赞！,硬核民警，点赞！	0
警察小哥哥有点帅哈,警察小哥哥有点帅哈	0
身体病了可以治，道德教养跟人品病了，无药可医,身体病了可以治，道德教养跟人品病了，无药可医	0
绿卡，给我都不要,绿卡，给我都不要	0
警察小哥哥太帅了！！！,警察小哥哥太帅了！！！	0
小哥哥太帅了不愧是我上海警察,小哥哥太帅了不愧是我上海警察	0
找到警察哥哥的微博麻烦艾特我一下,找到警察哥哥的微博麻烦艾特我一下	0
国家能不能开除它的国籍,国家能不能开除它的国籍	0
太过分了太过分了,太过分了太过分了	0
他别当中国人了不配,他别当中国人了不配	0
犯罪嫌疑人颜某，上海普陀人，户籍大渡河路那一块，93年，三年前和我在一起过，想骗我的房子未果，最后卷走了我贵重物品数十万，留下了一张欠条说会还，最后逃之夭夭去了美国失去联系！蜀黍说民事纠纷只能起诉，但我希望他受到法律严惩，请送我上去！,犯罪嫌疑人颜某，上海普陀人，户籍大渡河路那一块，93年，三年前和我在一起过，想骗我的房子未果，最后卷走了我贵重物品数十万，留下了一张欠条说会还，最后逃之夭夭去了美国失去联系！蜀黍说民事纠纷只能起诉，但我希望他受到法律严惩，请送我上去！	0
他不配做人,他不配做人	0
警察小哥哥好帅！,警察小哥哥好帅！	0
警察小哥哥好帅,警察小哥哥好帅	0
因为这个小哥哥我看了好几遍,因为这个小哥哥我看了好几遍	0
……就怕还有很多这样的……,……就怕还有很多这样的……	0
请问三代四代的毒性，是递增的还是递减的？,请问三代四代的毒性，是递增的还是递减的？	0
重庆zf闷声做事支援湖北也是低调的整从不买热搜,重庆zf闷声做事支援湖北也是低调的整从不买热搜	0
？？？重庆人害怕极了,？？？重庆人害怕极了	0
重庆工作做的很细致，湖北武汉流入这么多人的情况下（是北上深的4倍），疫情控制的人数和北上深差不多，如果没有瞒报就是真的做的极好，花了大功夫,重庆工作做的很细致，湖北武汉流入这么多人的情况下（是北上深的4倍），疫情控制的人数和北上深差不多，如果没有瞒报就是真的做的极好，花了大功夫	0
人-人人-人人人人-人人人人人人人人……,人-人人-人人人人-人人人人人人人人……	0
求求不要再增了,求求不要再增了	0
疯狂想回学校，重庆你要赶紧好起来,疯狂想回学校，重庆你要赶紧好起来	0
！,！	0
自觉在家隔离吧,自觉在家隔离吧	0
稳住啊陆军军医和医疗去孝感都第八批了，后方一定要稳住,稳住啊陆军军医和医疗去孝感都第八批了，后方一定要稳住	0
四代是什么意思？本重庆人瑟瑟发抖,四代是什么意思？本重庆人瑟瑟发抖	0
它又tm成长了,它又tm成长了	0
....我又开始害怕了,....我又开始害怕了	0
回复的表态:,回复的表态:	0
重庆人要小心啊大家都要好好呆在家加油,重庆人要小心啊大家都要好好呆在家加油	0
重庆加油,重庆加油	2
每天十几个新增病例我一直在等那天可以没有新增病例了,每天十几个新增病例我一直在等那天可以没有新增病例了	0
就怕这种没完没了的感染,就怕这种没完没了的感染	0
希望快快好起来,希望快快好起来	0
在家看新闻的我瑟瑟发抖,在家看新闻的我瑟瑟发抖	0
观音菩萨保佑大家平平安安，健健康康,观音菩萨保佑大家平平安安，健健康康	0
保佑我重庆,保佑我重庆	0
真不出门了,真不出门了	0
！,！	0
大重庆挺住,大重庆挺住	0
重庆人民瑟瑟发抖,重庆人民瑟瑟发抖	0
害怕,害怕	0
重庆加油！,重庆加油！	2
重庆人吓得瑟瑟发抖啊,重庆人吓得瑟瑟发抖啊	0
四川人民好样的！！,四川人民好样的！！	0
我已经好久好久没有出门了，靠着一把面，四包泡面，两颗白菜，度过了11天了，出门了最多20分钟就赶紧跑回来，都不敢在人多的地方呼吸，太难了。,我已经好久好久没有出门了，靠着一把面，四包泡面，两颗白菜，度过了11天了，出门了最多20分钟就赶紧跑回来，都不敢在人多的地方呼吸，太难了。	0
这毒有病吧,这毒有病吧	0
啥叫四代病例,啥叫四代病例	0
？？？,？？？	0
病毒真狠,病毒真狠	0
wtf…太可怕了,wtf…太可怕了	0
什么意思,什么意思	0
可怕,可怕	0
坐吃山空中,坐吃山空中	0
一时之间我不知道该说些什么,一时之间我不知道该说些什么	0
希望早点控制住！,希望早点控制住！	0
保佑保佑大家平安,保佑保佑大家平安	0
我大重庆加油！雄起！,我大重庆加油！雄起！	0
我晕了，重庆加油啊,我晕了，重庆加油啊	2
天呐，一定要平安度过！中国加油,天呐，一定要平安度过！中国加油	0
当初李文亮医生他们曝出此事能引起重视，何以至此？,当初李文亮医生他们曝出此事能引起重视，何以至此？	0
拜托拜托快快好起来,拜托拜托快快好起来	0
病毒都来传宗接代了我真吐了​,病毒都来传宗接代了我真吐了​	0
重庆加油，我相信我们能战胜它！,重庆加油，我相信我们能战胜它！	0
防疫的难度确实很大啊。,防疫的难度确实很大啊。	0
我踏马正月初二开始就整天待在家里没出过门，，，还要熬到多久啊？,我踏马正月初二开始就整天待在家里没出过门，，，还要熬到多久啊？	0
唉…之前不就说四代传播…在进一步确认中,唉…之前不就说四代传播…在进一步确认中	0
那个，不好意思，我想问一下，四代感染是什么意思，人传人传人传人么,那个，不好意思，我想问一下，四代感染是什么意思，人传人传人传人么	0
今天天气好了点，感觉人们好像不记得有病毒这回事了，好多人出去了,今天天气好了点，感觉人们好像不记得有病毒这回事了，好多人出去了	0
❓,❓	0
我们不怕，怕的是有，但不说。,我们不怕，怕的是有，但不说。	0
太可怕了,太可怕了	0
啊啊啊啊啊太可怕了疫情越来越变异了呀,啊啊啊啊啊太可怕了疫情越来越变异了呀	0
不是早就四代了？,不是早就四代了？	0
我的天……四代,我的天……四代	0
四代？,四代？	0
一家几代人生活在一个城市，难免会有接触，老人和孩子都需要照顾。这是最恐怖的。夜班遇到个没戴口罩的患者，我给他借口罩都借不到，就给他个一次性手套。夜班患者多，在病房急诊之间折腾好几回，从医院下班回来我尽量不去看姥爷姥姥和公婆，老公在部队坚守，爸爸给我送饭，还帮我带孩子，全家好久未聚,一家几代人生活在一个城市，难免会有接触，老人和孩子都需要照顾。这是最恐怖的。夜班遇到个没戴口罩的患者，我给他借口罩都借不到，就给他个一次性手套。夜班患者多，在病房急诊之间折腾好几回，从医院下班回来我尽量不去看姥爷姥姥和公婆，老公在部队坚守，爸爸给我送饭，还帮我带孩子，全家好久未聚	0
重庆人已经很久没出门了,重庆人已经很久没出门了	0
大重庆你一定要稳住呀！！！,大重庆你一定要稳住呀！！！	0
这次的事件也给媒体上了一课，在公共卫生领域的新闻传播，怎样宣传才是最有效的沟通，从“有限人传人”到“第四代传播者”，信息的出来怎样让公众清晰的明白，怎样做好公共卫生领域的科普，这些都是还要去改进的,这次的事件也给媒体上了一课，在公共卫生领域的新闻传播，怎样宣传才是最有效的沟通，从“有限人传人”到“第四代传播者”，信息的出来怎样让公众清晰的明白，怎样做好公共卫生领域的科普，这些都是还要去改进的	0
会到100代吗……,会到100代吗……	0
重庆万州区都上100了,重庆万州区都上100了	0
我大重庆太难了,我大重庆太难了	0
四代病毒效果和一代一样吗,四代病毒效果和一代一样吗	0
南京,南京	0
建议全国推广,建议全国推广	0
医务人员这是参加了一场没有硝烟的战争，应该跟军人同等待遇,医务人员这是参加了一场没有硝烟的战争，应该跟军人同等待遇	0
其实医护、军人、科学家这些人才应该成为被人们追捧的偶像,其实医护、军人、科学家这些人才应该成为被人们追捧的偶像	0
南京做得好！,南京做得好！	0
支持，他们值得！,支持，他们值得！	0
太感谢了,太感谢了	0
不愧会大省风范,不愧会大省风范	0
我们南京真的,我们南京真的	0
等武汉好起来我们一起去吃热干面去江畔看黄鹤楼去武大看樱花去江汉路坐知音号去东湖坐缆车去司门口走长江大桥加油武汉！,等武汉好起来我们一起去吃热干面去江畔看黄鹤楼去武大看樱花去江汉路坐知音号去东湖坐缆车去司门口走长江大桥加油武汉！	0
武汉！把你的景点给援汉的医护终身免费！,武汉！把你的景点给援汉的医护终身免费！	0
南京好样的,南京好样的	0
疫情过后欢迎大家来南京玩呀～,疫情过后欢迎大家来南京玩呀～	0
江苏好棒南京好棒医护人员辛苦了,江苏好棒南京好棒医护人员辛苦了	0
给医务人员多点假哇，没假有什么用。,给医务人员多点假哇，没假有什么用。	0
我大南京牛逼天下文枢  世界文都博爱之城,我大南京牛逼天下文枢  世界文都博爱之城	0
建议全国推广！建议给医生多点假期！,建议全国推广！建议给医生多点假期！	0
好好好好,好好好好	0
等疫情结束一起去旅行,等疫情结束一起去旅行	0
南京做的真棒,南京做的真棒	0
我是担心医务人员没时间去,我是担心医务人员没时间去	0
感谢南京！,感谢南京！	0
给南京点赞！！,给南京点赞！！	0
南京n多景点都已玩过但看到这个消息还是很开心然后再啰嗦一句医务人员缺的是假景区门票也没多少钱我们缺的是时间是假,南京n多景点都已玩过但看到这个消息还是很开心然后再啰嗦一句医务人员缺的是假景区门票也没多少钱我们缺的是时间是假	0
真心真意的医务人员致敬，希望也能防止一些没有医德的人。,真心真意的医务人员致敬，希望也能防止一些没有医德的人。	0
南京做得好！身为南京人欢迎大家来南京玩呀！,南京做得好！身为南京人欢迎大家来南京玩呀！	0
大南京好样的,大南京好样的	0
建议全国推广,建议全国推广	0
非常好！在全国形成尊重医务工作者的社会风气，扭转医改失败局面！,非常好！在全国形成尊重医务工作者的社会风气，扭转医改失败局面！	0
致敬必须是值得,致敬必须是值得	3
这场无硝烟的战役，医护人员付出太多了，这些都是他/她们应该得到的,这场无硝烟的战役，医护人员付出太多了，这些都是他/她们应该得到的	0
一年哪够,一年哪够	0
太棒了吧！,太棒了吧！	0
他们值得,他们值得	0
他们值得！,他们值得！	0
感谢,感谢	0
这政策好,这政策好	0
大赞,大赞	0
真棒！！！,真棒！！！	0
不如开发永久,不如开发永久	0
江苏十三太保的牌面,江苏十三太保的牌面	1
感谢南京真的很棒,感谢南京真的很棒	0
南京也太棒了！！！有时间还要去转一圈！,南京也太棒了！！！有时间还要去转一圈！	0
南京真的，太可了,南京真的，太可了	0
江苏淮安12号已经发文了哦致敬最美“逆行者”！淮安旅游景区免费对全国医务工作者开放！,江苏淮安12号已经发文了哦致敬最美“逆行者”！淮安旅游景区免费对全国医务工作者开放！	0
一年医护人员没有时间去疫情结束又要投入日常工作中,一年医护人员没有时间去疫情结束又要投入日常工作中	0
好，但近期去不了,好，但近期去不了	0
等春暖花开一切都好，欢迎来南京来玩呀,等春暖花开一切都好，欢迎来南京来玩呀	0
大南京cool！,大南京cool！	0
打起来打起来，十三市打起来,打起来打起来，十三市打起来	0
医学生可以吗,医学生可以吗	0
医护、军人、科学家这些人才应该成为被人们追捧的偶像,医护、军人、科学家这些人才应该成为被人们追捧的偶像	0
第一反应是，南京的著名景点基本上不都是免费的嘛,第一反应是，南京的著名景点基本上不都是免费的嘛	0
南京欢迎你带你去小区门口买鸭子,南京欢迎你带你去小区门口买鸭子	0
疫情结束后，欢迎全国医务工作者来咱蓝鲸看看、逛逛、吃吃小吃，你们辛苦了！,疫情结束后，欢迎全国医务工作者来咱蓝鲸看看、逛逛、吃吃小吃，你们辛苦了！	0
常州昨天也发布了，恐龙园，嬉戏谷等等，都是对医务人员免费开放一年，嬉戏谷对支援武汉的医生护士终身免费开放,常州昨天也发布了，恐龙园，嬉戏谷等等，都是对医务人员免费开放一年，嬉戏谷对支援武汉的医生护士终身免费开放	0
那火神山的工人呢？,那火神山的工人呢？	0
这一年要有机会放假就好了，不求免费。,这一年要有机会放假就好了，不求免费。	0
挺好的，等疫情结束让他们好好放松放松,挺好的，等疫情结束让他们好好放松放松	0
扬州有的景点也对医护人员免费开放一年，烟花三月下扬州，扬州等你们这群可爱的白衣天使！,扬州有的景点也对医护人员免费开放一年，烟花三月下扬州，扬州等你们这群可爱的白衣天使！	0
南京真棒,南京真棒	0
好有爱的南京,好有爱的南京	0
旅游行业回暖出新招？？,旅游行业回暖出新招？？	0
用什么证明呢？工作证？还是医生，护士的执业资格证,用什么证明呢？工作证？还是医生，护士的执业资格证	0
不知道北京会不会跟进呢？,不知道北京会不会跟进呢？	0
南京,南京	0
南京,南京	0
唉，我都急死了！别挑内斗，其他市也有心开放了，但是南京是省会，文化高地，名胜古迹多，所以上热搜很正常，在这方面，江苏十三太保都很好，不管是支援还是后续工作，咱们十三太保谁都没落下，咱们江苏要团结呀！大家都可棒了！我感到很自豪，我周围苏南人（本人常州人）也很承认南京大哥的地位的！,唉，我都急死了！别挑内斗，其他市也有心开放了，但是南京是省会，文化高地，名胜古迹多，所以上热搜很正常，在这方面，江苏十三太保都很好，不管是支援还是后续工作，咱们十三太保谁都没落下，咱们江苏要团结呀！大家都可棒了！我感到很自豪，我周围苏南人（本人常州人）也很承认南京大哥的地位的！	0
大学四年在南京，特别喜欢这个城市,大学四年在南京，特别喜欢这个城市	0
南京博物院很好看啊，建议一去,南京博物院很好看啊，建议一去	0
炒了个菜，市委书记丢了,炒了个菜，市委书记丢了	0
舍不得我王书记,舍不得我王书记	0
山东临沂人,山东临沂人	0
不知道实情但听武汉普遍反映周市长一直在一线别误伤,不知道实情但听武汉普遍反映周市长一直在一线别误伤	0
济南作为北方工农业支柱大省山东省的省会，各方面经济社会发展需要引起国家重视。济南在21世纪的中国强省会大城市虹吸扩张大潮里沉寂了十余年，近几年在王文涛和王忠林先后主政下经济发展面貌总算有了点起色，结果一个去东北振兴经济，一个去武汉火线抗疫,济南作为北方工农业支柱大省山东省的省会，各方面经济社会发展需要引起国家重视。济南在21世纪的中国强省会大城市虹吸扩张大潮里沉寂了十余年，近几年在王文涛和王忠林先后主政下经济发展面貌总算有了点起色，结果一个去东北振兴经济，一个去武汉火线抗疫	0
山东人捐菜，捐药，捐口罩，捐医生，捐设备…终于把自己的“王炸”也给捐了……,山东人捐菜，捐药，捐口罩，捐医生，捐设备…终于把自己的“王炸”也给捐了……	0
相信山东领导！！！,相信山东领导！！！	0
济南还真捐了啊,济南还真捐了啊	0
前一个调到黑龙江，后一个调到湖北，济南刚刚在两任书记的带领下有点起色，这就回到解放前了,前一个调到黑龙江，后一个调到湖北，济南刚刚在两任书记的带领下有点起色，这就回到解放前了	0
王书记在济南出了很多成绩。。济南目前进步明显，发展势头强劲。。。有些些舍不得。祝未来更好,王书记在济南出了很多成绩。。济南目前进步明显，发展势头强劲。。。有些些舍不得。祝未来更好	0
红十字会长呢,红十字会长呢	0
济南市委书记都捐了！！！还要啥，只要你要，只要山东有……,济南市委书记都捐了！！！还要啥，只要你要，只要山东有……	0
一方混蛋八方来换,一方混蛋八方来换	0
我们大山东什么捐了书记也给了,我们大山东什么捐了书记也给了	0
还有个肥头大耳朵王晓东呢，怎么处置,还有个肥头大耳朵王晓东呢，怎么处置	0
太好了！,太好了！	0
我们济南真的是搬家式支援,我们济南真的是搬家式支援	0
希望别在其他地方看到被换的这两位…,希望别在其他地方看到被换的这两位…	0
山东卫视要吗?白给,山东卫视要吗?白给	0
济南人民啥也捐了，市委书记舍不得啊,济南人民啥也捐了，市委书记舍不得啊	0
维护党中央权威，相信党中央决策，相信忠林书记！,维护党中央权威，相信党中央决策，相信忠林书记！	0
济南历下人王书记是真的好对实业制造业尤为照顾执行力也强不知道还有没有回来的机会。济南新规划刚刚开始，也不知道后边会怎么样,济南历下人王书记是真的好对实业制造业尤为照顾执行力也强不知道还有没有回来的机会。济南新规划刚刚开始，也不知道后边会怎么样	0
俺济南这是又派医疗队，又捐物资，最后看看还能捐啥，捐个市委书记吧,俺济南这是又派医疗队，又捐物资，最后看看还能捐啥，捐个市委书记吧	1
其实中央对干部真的好，一直秉持惩前毖后治病救人的方针，对F4也是给了充分的机会让他们戴罪立功，可惜，中央没想到的是，F4竟然是死猪不怕开水烫，烂泥扶不上墙。,其实中央对干部真的好，一直秉持惩前毖后治病救人的方针，对F4也是给了充分的机会让他们戴罪立功，可惜，中央没想到的是，F4竟然是死猪不怕开水烫，烂泥扶不上墙。	0
这不是我们滕州以前的市委书记吗！！！！！！！！,这不是我们滕州以前的市委书记吗！！！！！！！！	0
如果王书记不能再回到济南执政的话请麻烦一定再派一位负责的好领导济南作为山东的省会其实发展的真的挺慢的王书记来之后济南的进步有目共睹希望我家乡越来越好我们国家也越来越好啊,如果王书记不能再回到济南执政的话请麻烦一定再派一位负责的好领导济南作为山东的省会其实发展的真的挺慢的王书记来之后济南的进步有目共睹希望我家乡越来越好我们国家也越来越好啊	0
济南市民表示很不舍，疫情期间经常去一线看望一线同事，王书记是济南的好书记，请武汉珍惜。,济南市民表示很不舍，疫情期间经常去一线看望一线同事，王书记是济南的好书记，请武汉珍惜。	0
我的天呐，本山东人看到新闻惊呆了山东太强了吧,我的天呐，本山东人看到新闻惊呆了山东太强了吧	0
坚决支持党中央的英明决断！好好查查祸国殃民的前任们吧！,坚决支持党中央的英明决断！好好查查祸国殃民的前任们吧！	0
终于换了一把手,终于换了一把手	0
支持党中央的决策！,支持党中央的决策！	0
对不起，我再激动的说句，我对山东人的印象特别的好，山东人素质高不说，为人热情，厚道，我先后去了几次济南，青岛，曲阜，日照，真的印象特别好！所以说，武汉人民一定会挺过这关，一定会越来越好！！！祝福,对不起，我再激动的说句，我对山东人的印象特别的好，山东人素质高不说，为人热情，厚道，我先后去了几次济南，青岛，曲阜，日照，真的印象特别好！所以说，武汉人民一定会挺过这关，一定会越来越好！！！祝福	0
请问济南怎么办？这几年好不容易有起色，希望中央能再调能人过来,请问济南怎么办？这几年好不容易有起色，希望中央能再调能人过来	0
这个书记的面相我看着很舒服！,这个书记的面相我看着很舒服！	0
可以关心一下武汉14号复工嘛,可以关心一下武汉14号复工嘛	0
支持支持,支持支持	0
没理由就直接换了？是不是应该给个理由？,没理由就直接换了？是不是应该给个理由？	0
南方人老是评价我们山东人傻，不会做生意，还死要面子。是啊，我们就是这样啊，很多山东人就是自己没钱借钱也要为兄弟救急，死要面子活受罪也不能不讲义气。,南方人老是评价我们山东人傻，不会做生意，还死要面子。是啊，我们就是这样啊，很多山东人就是自己没钱借钱也要为兄弟救急，死要面子活受罪也不能不讲义气。	0
双王领导真的好//:济南作为北方工农业支柱大省山东省的省会，各方面经济社会发展需要引起国家重视。济南在21世纪的中国强省会大城市虹吸扩张大潮里沉寂了十余年，近几年在王文涛和王忠林先后主政下经济发展面貌总算有了点起色，结果一个去东北振兴经济，一个去武汉火线抗疫,双王领导真的好//:济南作为北方工农业支柱大省山东省的省会，各方面经济社会发展需要引起国家重视。济南在21世纪的中国强省会大城市虹吸扩张大潮里沉寂了十余年，近几年在王文涛和王忠林先后主政下经济发展面貌总算有了点起色，结果一个去东北振兴经济，一个去武汉火线抗疫	0
马国强和蒋超良是倒台了，还是去祸害其他省了？,马国强和蒋超良是倒台了，还是去祸害其他省了？	0
是我济南的书记啊加油,是我济南的书记啊加油	0
那个车的车主别忘了处理奥,那个车的车主别忘了处理奥	0
不把肥头大耳的王晓东换了？看着就不是好官清官，而且贵州省任职过，我是不信茅台有事儿，他还能清清白白的，不查一下吗？那些退了休的，觉得自己平稳落地的，都该好好查查八项规定没出之前干了些啥。,不把肥头大耳的王晓东换了？看着就不是好官清官，而且贵州省任职过，我是不信茅台有事儿，他还能清清白白的，不查一下吗？那些退了休的，觉得自己平稳落地的，都该好好查查八项规定没出之前干了些啥。	0
这是哪里捐的？,这是哪里捐的？	0
最后还是我们浩克山东拯救地球,最后还是我们浩克山东拯救地球	0
换掉的这些大兄弟就不要到别的省份祸害人了，秦城监狱了解一下？,换掉的这些大兄弟就不要到别的省份祸害人了，秦城监狱了解一下？	0
只是换了个岗位而已并没什么卵用,只是换了个岗位而已并没什么卵用	0
山东人最实在了，济南市委书记王忠林调任武汉市委书记捐菜，捐药，捐医生。。。终于，现在把自己的市委书记也给捐了。最实在的山东人！武汉加油！中国加油！山东加油！济南泉城加油！！！,山东人最实在了，济南市委书记王忠林调任武汉市委书记捐菜，捐药，捐医生。。。终于，现在把自己的市委书记也给捐了。最实在的山东人！武汉加油！中国加油！山东加油！济南泉城加油！！！	2
山东这是市委书记都捐了,山东这是市委书记都捐了	0
上海捐了，山东捐了，卫健委也捐了。太强了,上海捐了，山东捐了，卫健委也捐了。太强了	0
以滕州人民和济南学生的身份告诉武汉同胞王书记可以的！,以滕州人民和济南学生的身份告诉武汉同胞王书记可以的！	0
我大山东副省长没捐，把济南市长给捐了这是？,我大山东副省长没捐，把济南市长给捐了这是？	0
F4-2,F4-2	0
不然山东卫视也捐了吧,不然山东卫视也捐了吧	0
别转头让马国强免职后又到别的地方霍霍人民群众！,别转头让马国强免职后又到别的地方霍霍人民群众！	0
马,马	0
济南人万分不舍。我们济南的书记真的是好书记，希望武汉人民好好对他也希望我们下一任书记也是个踏实有作为的,济南人万分不舍。我们济南的书记真的是好书记，希望武汉人民好好对他也希望我们下一任书记也是个踏实有作为的	0
山东把家底市委书记都捐了！,山东把家底市委书记都捐了！	0
忠肝疫胆！,忠肝疫胆！	0
F4解散，我的青春也结束了,F4解散，我的青春也结束了	0
坚定的眼神！！不负众望不负卿,坚定的眼神！！不负众望不负卿	0
唉，从滕州到济南到武汉本山东滕州人太舍不得了！,唉，从滕州到济南到武汉本山东滕州人太舍不得了！	0
我不关心应勇和王忠林调任到湖北，我只关心蒋良超和马国良调任到哪去？,我不关心应勇和王忠林调任到湖北，我只关心蒋良超和马国良调任到哪去？	0
这个马国强必须好好查查，不能就这么算了,这个马国强必须好好查查，不能就这么算了	0
牛逼   就是要中央的这种决断,牛逼   就是要中央的这种决断	0
王书记的风评还是很好的，大家尽管放心，我山东有个顺口溜，忠林三年不挪窝，济南变成新加坡，在聊城任市长期间号称王一指，指哪打哪！湖北加油，武汉加油！,王书记的风评还是很好的，大家尽管放心，我山东有个顺口溜，忠林三年不挪窝，济南变成新加坡，在聊城任市长期间号称王一指，指哪打哪！湖北加油，武汉加油！	0
我们山东，副省长带队医疗组去武汉，还没有回山东呢，就把山东济南市市委书记给调走了……武汉加油，山东加油，你们要珍惜山东的情谊啊，山东送米送面送各种设备，现在人都送去了，山东人也在咬牙不哭中……,我们山东，副省长带队医疗组去武汉，还没有回山东呢，就把山东济南市市委书记给调走了……武汉加油，山东加油，你们要珍惜山东的情谊啊，山东送米送面送各种设备，现在人都送去了，山东人也在咬牙不哭中……	0
咋，济南市后娘养的？王文涛和王忠林，两个这么好的领导全挖走了？现在济南市委书记还不知道是谁呢，好不容易刚刚有起色，得，这下又要从“济南大县城”回到“济南村”了？,咋，济南市后娘养的？王文涛和王忠林，两个这么好的领导全挖走了？现在济南市委书记还不知道是谁呢，好不容易刚刚有起色，得，这下又要从“济南大县城”回到“济南村”了？	0
希望忠林同志履新顺利，家乡人民静候佳音！,希望忠林同志履新顺利，家乡人民静候佳音！	0
济南人民真的舍不得…我们把好书记都给了…这几年的发展大家都能看的到这次临危受命武汉一定会好的武汉人民要珍惜,济南人民真的舍不得…我们把好书记都给了…这几年的发展大家都能看的到这次临危受命武汉一定会好的武汉人民要珍惜	0
这个邮轮成了噩梦邮轮,这个邮轮成了噩梦邮轮	0
中央空调、密闭空间、人员密集，全赶一块了,中央空调、密闭空间、人员密集，全赶一块了	0
十年之内，奥斯卡预订,十年之内，奥斯卡预订	0
真恐怖游轮？,真恐怖游轮？	0
国家卫建委的曾光和高福何时处理？,国家卫建委的曾光和高福何时处理？	0
这样下去全船都会感染..,这样下去全船都会感染..	0
这也不是办法阿船上的人心态都崩了吧,这也不是办法阿船上的人心态都崩了吧	0
山川异域，风月同天。疫情不分国界，希望你们也能好好的，谢谢你们的帮助！,山川异域，风月同天。疫情不分国界，希望你们也能好好的，谢谢你们的帮助！	0
恐怖游轮。。。别再增了！！！,恐怖游轮。。。别再增了！！！	0
可以拍成一部电影了,可以拍成一部电影了	0
那些说拍电影的有没有一点良心，消费别人的不幸还以为自己很聪明，哪怕是什么片都拍的好莱坞至今也不敢把911拍成电影，国难不是拿来消费的，做个人吧,那些说拍电影的有没有一点良心，消费别人的不幸还以为自己很聪明，哪怕是什么片都拍的好莱坞至今也不敢把911拍成电影，国难不是拿来消费的，做个人吧	0
对比中国相同事件的执行力，1月25日凌晨“歌诗达赛琳娜号”邮轮停靠天津游轮母港，这艘“海上皇宫”载有四千多人，天津在24日提前部署检疫措施，18名工作人员在海上登船检测，还动用了直升机送递检测样本，整整干了一天，晚上11点结束工作，游客有序上岸，疑似者则送到远离市区的鲤鱼门酒店隔离观察,对比中国相同事件的执行力，1月25日凌晨“歌诗达赛琳娜号”邮轮停靠天津游轮母港，这艘“海上皇宫”载有四千多人，天津在24日提前部署检疫措施，18名工作人员在海上登船检测，还动用了直升机送递检测样本，整整干了一天，晚上11点结束工作，游客有序上岸，疑似者则送到远离市区的鲤鱼门酒店隔离观察	0
在封闭空间里没病可能也会被传染吧,在封闭空间里没病可能也会被传染吧	0
山川异域，风月同天。疫情不分国界，希望你们也能好好的，谢谢你们的帮助！,山川异域，风月同天。疫情不分国界，希望你们也能好好的，谢谢你们的帮助！	0
山川异域，风月同天。疫情不分国界，希望你们也能好好的，谢谢你们的帮助！,山川异域，风月同天。疫情不分国界，希望你们也能好好的，谢谢你们的帮助！	0
我一直有一个疑惑。就是这些人总要上厕所吧？不是有粪口传播么？那直接处理到海里的话，会不会病毒更肆虐呀？不太懂，纯属个人脑洞……有没有人能解释一下的呀？,我一直有一个疑惑。就是这些人总要上厕所吧？不是有粪口传播么？那直接处理到海里的话，会不会病毒更肆虐呀？不太懂，纯属个人脑洞……有没有人能解释一下的呀？	0
这一轮送检了多少啊,这一轮送检了多少啊	0
不让下船就是在养蛊啊，准备好隔离的地方直接送进去才是最好的,不让下船就是在养蛊啊，准备好隔离的地方直接送进去才是最好的	0
噩梦游轮也是中国人带去的,噩梦游轮也是中国人带去的	0
这艘游轮的最终命运是全员感染,这艘游轮的最终命运是全员感染	0
还是多报道一下武汉负面的新闻吧！看看环球时报报道的重症病人用公交车拉去医院，一路上木有人出面管理的真实新闻吧！！！,还是多报道一下武汉负面的新闻吧！看看环球时报报道的重症病人用公交车拉去医院，一路上木有人出面管理的真实新闻吧！！！	0
现实版泰坦尼克二号，可以拍电影了，瑟瑟发抖,现实版泰坦尼克二号，可以拍电影了，瑟瑟发抖	0
日本也要加油,日本也要加油	2
活下来的人这辈子估计都不会坐游轮了。。。,活下来的人这辈子估计都不会坐游轮了。。。	0
检测了500多人测出218例,检测了500多人测出218例	0
如果不能上岸隔离，要是可以多派几个邮轮分开隔离，是不是更好点呢？邮轮上已经有病毒了，这样会不会最终都会被感染？,如果不能上岸隔离，要是可以多派几个邮轮分开隔离，是不是更好点呢？邮轮上已经有病毒了，这样会不会最终都会被感染？	0
恐怖游轮。。。,恐怖游轮。。。	0
这要发生在中国被喷死了吧,这要发生在中国被喷死了吧	0
大家不要慌！！目前大多是疑似病例转为确诊的，国家改了确诊标准。现在不需要核酸阳性，单凭接触史+临床症状+CT就可以确诊。是为了进一步加快诊治力度,大家不要慌！！目前大多是疑似病例转为确诊的，国家改了确诊标准。现在不需要核酸阳性，单凭接触史+临床症状+CT就可以确诊。是为了进一步加快诊治力度	0
为什么有种泰坦尼克号的历史重演？不一样的是这是风平浪静的扼杀……,为什么有种泰坦尼克号的历史重演？不一样的是这是风平浪静的扼杀……	0
这船是要全都确诊了，才能靠岸吧？,这船是要全都确诊了，才能靠岸吧？	0
船上的人现在该有多绝望,船上的人现在该有多绝望	0
牺牲少数人的利益帮助大部分人，这艘游轮和封闭的武汉城如出一辙，一个缩影。,牺牲少数人的利益帮助大部分人，这艘游轮和封闭的武汉城如出一辙，一个缩影。	0
真.实.恐怖.游轮,真.实.恐怖.游轮	0
流入陆地就是行走的病毒，后果不堪,流入陆地就是行走的病毒，后果不堪	0
这船上确诊乘客不算在日本境内，日本现在确诊还是二十几个,这船上确诊乘客不算在日本境内，日本现在确诊还是二十几个	0
这样下去，一船人都要被感染,这样下去，一船人都要被感染	0
恐怖游轮,恐怖游轮	0
恐怖游轮呀！,恐怖游轮呀！	0
还不落地隔离？日本这也算可以的，要是在我们这里发生又要被国际传媒骂死,还不落地隔离？日本这也算可以的，要是在我们这里发生又要被国际传媒骂死	0
中国加油！武汉加油！,中国加油！武汉加油！	2
值回了船票!,值回了船票!	0
现在没别的就一个念想，希望早上睁开眼睛的一件事情就是，疫情解除了！祈祷这一天早点到来吧,现在没别的就一个念想，希望早上睁开眼睛的一件事情就是，疫情解除了！祈祷这一天早点到来吧	0
韩国可以拍个电影了。。名字我都想好了叫《魔轮》。。,韩国可以拍个电影了。。名字我都想好了叫《魔轮》。。	0
别别别别。。。。。再增了！,别别别别。。。。。再增了！	0
我都替日本愁的慌，全日本传染病床位才1900个，全日本呀,我都替日本愁的慌，全日本传染病床位才1900个，全日本呀	0
美国应该派航母接回美国公民，要尊重他们的人权啊，被囚禁在游轮上，自由，民主啊,美国应该派航母接回美国公民，要尊重他们的人权啊，被囚禁在游轮上，自由，民主啊	0
不管管你船上的美国人吗？,不管管你船上的美国人吗？	0
为什么不能下船隔离啊？,为什么不能下船隔离啊？	0
还开启精选评论，这么能呢你？不允许出现不一样的声音？只允许一片祥和是吧,还开启精选评论，这么能呢你？不允许出现不一样的声音？只允许一片祥和是吧	0
成电影了,成电影了	0
新世纪泰坦尼克号,新世纪泰坦尼克号	0
后怕后怕！我们全家都搭乘了1月21-26前往越南的威尼斯号邮轮，全船六千多人，有四百多湖北籍，一百多人事先去过武汉，下船时船上还有十几人发烧。这么多天过去了，我们的船上目前没有发布有人感染，发烧的人也是阴性，被隔离的人也没有感染报告。万幸万幸啊！等疫情结束了要去庙里拜拜！,后怕后怕！我们全家都搭乘了1月21-26前往越南的威尼斯号邮轮，全船六千多人，有四百多湖北籍，一百多人事先去过武汉，下船时船上还有十几人发烧。这么多天过去了，我们的船上目前没有发布有人感染，发烧的人也是阴性，被隔离的人也没有感染报告。万幸万幸啊！等疫情结束了要去庙里拜拜！	0
日本国土面积小人口密度大，不能轻易放人，这个病毒也没有明确的治疗药，一旦在日本传染开后果不堪设想，在喷之前动动你的脖子，每个国家都有自己的的决策，你又不是领导人，没办法理解，别上来就喷。,日本国土面积小人口密度大，不能轻易放人，这个病毒也没有明确的治疗药，一旦在日本传染开后果不堪设想，在喷之前动动你的脖子，每个国家都有自己的的决策，你又不是领导人，没办法理解，别上来就喷。	0
疫情结束后，船上人能写一本书，邮轮历险记,疫情结束后，船上人能写一本书，邮轮历险记	0
真•恐怖游轮,真•恐怖游轮	0
天啊，一个游轮快超过我们省了,天啊，一个游轮快超过我们省了	0
日本这也算是无妄之灾了吧,日本这也算是无妄之灾了吧	0
湿冷，有限空间，人口密集，船上医疗资源缺乏……真的太残忍了！就没有一处陆地可以提供隔离用吗？,湿冷，有限空间，人口密集，船上医疗资源缺乏……真的太残忍了！就没有一处陆地可以提供隔离用吗？	0
船上肯定发生了可怕的人性事件,船上肯定发生了可怕的人性事件	0
到哪才是个头啊！,到哪才是个头啊！	0
如果还继续在游轮上隔离没被感染的人迟早都会交叉感染，但如果不在游轮上隔离，这三千人又该如何安置，太难了！,如果还继续在游轮上隔离没被感染的人迟早都会交叉感染，但如果不在游轮上隔离，这三千人又该如何安置，太难了！	0
我的妈耶。希望其他在船上的人都平安,我的妈耶。希望其他在船上的人都平安	0
粪便也会传播，那他们的粪便是排到海里了吗？海里的生物会感染吗？那海鲜还能吃吗？？？,粪便也会传播，那他们的粪便是排到海里了吗？海里的生物会感染吗？那海鲜还能吃吗？？？	0
没有任何一个国家说帮忙，那要日本怎么办，上船又难保传染国民……,没有任何一个国家说帮忙，那要日本怎么办，上船又难保传染国民……	0
一直在船上的话最后没感染的人也会感染吧………,一直在船上的话最后没感染的人也会感染吧………	0
为什么不弄下船单独给他们划片区域隔离呢？游轮上人多空间密闭，感染风险会更高吧。,为什么不弄下船单独给他们划片区域隔离呢？游轮上人多空间密闭，感染风险会更高吧。	0
日本人这个办法真的很奇怪，这样弄没病也感染啦。,日本人这个办法真的很奇怪，这样弄没病也感染啦。	0
好可怕...,好可怕...	0
赶紧把人撤下来吧，再这么下去全军覆没了,赶紧把人撤下来吧，再这么下去全军覆没了	0
帅死,帅死	0
不管怎么样，中国是最厉害的，对人民最好的。如果讲的有道理给我点赞，你全家都发大财。,不管怎么样，中国是最厉害的，对人民最好的。如果讲的有道理给我点赞，你全家都发大财。	0
谁能介绍一下运20！,谁能介绍一下运20！	0
军机好威武！！！,军机好威武！！！	0
每个数字后面都是一个家庭为之担忧。都需要很多医务人员和一线工作者默默付出。希望早日攻克病毒，早日回归正常生活，大家都能平安回家,每个数字后面都是一个家庭为之担忧。都需要很多医务人员和一线工作者默默付出。希望早日攻克病毒，早日回归正常生活，大家都能平安回家	0
一方有难八方支援！最好的中国,一方有难八方支援！最好的中国	0
加油武汉人民！！！无辜的人和前线的人们！！挺住❤️,加油武汉人民！！！无辜的人和前线的人们！！挺住❤️	0
致敬中国军人,致敬中国军人	3
中国军队牛逼,中国军队牛逼	0
红十字这下还敢去截吗,红十字这下还敢去截吗	0
一方有难，八方支援,一方有难，八方支援	0
加油！,加油！	2
武汉你要挺住，我们相信你,武汉你要挺住，我们相信你	0
张家口,张家口	0
这才是真正的中国,这才是真正的中国	0
催更昨天的全国统计数据啊,催更昨天的全国统计数据啊	0
致敬中国军人！,致敬中国军人！	3
中国加油！武汉加油！,中国加油！武汉加油！	2
武汉保卫战吹响了冲锋的号角！,武汉保卫战吹响了冲锋的号角！	0
胖妞厉害，装得多！,胖妞厉害，装得多！	0
空军威武！,空军威武！	0
致敬,致敬	3
中国,中国	0
张家口人民发来贺电,张家口人民发来贺电	0
这个速度是不是秒秒钟,这个速度是不是秒秒钟	0
大早上，没起床就看胖妞了,大早上，没起床就看胖妞了	0
今天的数据有点惊人，不知道原因,今天的数据有点惊人，不知道原因	0
帅气又威武，希望疫情快点过去,帅气又威武，希望疫情快点过去	0
保卫武汉！,保卫武汉！	0
天啊这飞机太帅了吧,天啊这飞机太帅了吧	0
加油武汉谢谢胖妞,加油武汉谢谢胖妞	0
明天情人节好孕,明天情人节好孕	0
鲲鹏也来了,鲲鹏也来了	0
棒棒哒,棒棒哒	0
帅气,帅气	0
感动我们有幸生的中国！,感动我们有幸生的中国！	0
最帅了！！,最帅了！！	0
不管怎么样，中国是最厉害的，对人民最好的。如果讲的有道理给我点赞，你全家都发大财。,不管怎么样，中国是最厉害的，对人民最好的。如果讲的有道理给我点赞，你全家都发大财。	0
不管怎么样，中国还是厉害的,不管怎么样，中国还是厉害的	0
运20太帅了,运20太帅了	0
nice!!!,nice!!!	0
太帅啦叭,太帅啦叭	0
武汉有救了,武汉有救了	0
加油武汉，运20,加油武汉，运20	2
牛逼！！,牛逼！！	0
威武霸气！,威武霸气！	0
祖国阿,祖国阿	0
这个国产大胖妞的肚子真的大啊,这个国产大胖妞的肚子真的大啊	0
这战机军人,这战机军人	0
看到军队子弟兵我们就心里稳了,看到军队子弟兵我们就心里稳了	0
运20，棒棒哒，hand,运20，棒棒哒，hand	0
加油武汉人民！！！无辜的人和前线的人们！！挺住❤️,加油武汉人民！！！无辜的人和前线的人们！！挺住❤️	0
看到军队就安心了,看到军队就安心了	0
胖妞给力！,胖妞给力！	0
对于军队来说，已经进入战时状态了，虽然是一场没有硝烟的战争！,对于军队来说，已经进入战时状态了，虽然是一场没有硝烟的战争！	0
那些深夜造谣的博主（说国家放弃了部分老弱、侵吞他们养老金、充公他们房产的人）进来看看，举国暂停、整建制的防化部队、整建制的医院搬家，军机飞运物资、联勤保障部队出动，国家投入了多大的人力物力和财力！,那些深夜造谣的博主（说国家放弃了部分老弱、侵吞他们养老金、充公他们房产的人）进来看看，举国暂停、整建制的防化部队、整建制的医院搬家，军机飞运物资、联勤保障部队出动，国家投入了多大的人力物力和财力！	0
一方有难八方支援中国牛批,一方有难八方支援中国牛批	0
致敬中国军人一定要平平安安！,致敬中国军人一定要平平安安！	3
他们生长着祖国的筋骨，沸腾着人民的血液，他们总是把危险和黑暗挡在我们看不见的地方。他们是，中国军人！,他们生长着祖国的筋骨，沸腾着人民的血液，他们总是把危险和黑暗挡在我们看不见的地方。他们是，中国军人！	0
提到“军”感觉就是好帅气啊！,提到“军”感觉就是好帅气啊！	0
辛苦了，子弟兵们,辛苦了，子弟兵们	3
胖妞来啦,胖妞来啦	0
中国军人莫名的就让人很安心！,中国军人莫名的就让人很安心！	0
在疫情面前，这就是一场没有硝烟的战争。,在疫情面前，这就是一场没有硝烟的战争。	0
威武霸气，这场病毒战，中国必胜！,威武霸气，这场病毒战，中国必胜！	0
胖妞棒棒的,胖妞棒棒的	0
武汉，怎么就填不满呢？宇宙黑洞吗？着急。,武汉，怎么就填不满呢？宇宙黑洞吗？着急。	0
致敬解放军？加油,致敬解放军？加油	3
继续宅！,继续宅！	0
武汉大决战必胜,武汉大决战必胜	0
天津这次做的真不错从抄作业到做完作业给别人抄消息也很透明,天津这次做的真不错从抄作业到做完作业给别人抄消息也很透明	0
主要还是因为有其他并发症,主要还是因为有其他并发症	0
天津真的很负责了播报得这么细致,天津真的很负责了播报得这么细致	0
加油我们天津,加油我们天津	2
所以平时增强免疫力还是非常重要的,所以平时增强免疫力还是非常重要的	0
很悲伤，但是也谢谢天津卫健委发布这么详细的信息。需要的只是透明而已。,很悲伤，但是也谢谢天津卫健委发布这么详细的信息。需要的只是透明而已。	0
没有看到中西医并重的身影,没有看到中西医并重的身影	0
加油天津！希望数字不会增加！,加油天津！希望数字不会增加！	0
哎患者期间得多痛苦啊……,哎患者期间得多痛苦啊……	0
天津，你啥都公开，你让北京怎么办,天津，你啥都公开，你让北京怎么办	0
天津好负责啊，还公布抢救过程,天津好负责啊，还公布抢救过程	0
天津挺住,天津挺住	0
每个数字后面都是一个家庭为之担忧。都需要很多医务人员和一线工作者默默付出。希望早日攻克病毒，早日回归正常生活，大家都能平安回家,每个数字后面都是一个家庭为之担忧。都需要很多医务人员和一线工作者默默付出。希望早日攻克病毒，早日回归正常生活，大家都能平安回家	0
不幸中的万幸，天津人民感受到了天津政府和医疗人员在这次疫情中的专业和努力。,不幸中的万幸，天津人民感受到了天津政府和医疗人员在这次疫情中的专业和努力。	0
其实新冠肺炎病死的大多是本身有其他疾病，这样的病人即使得了普通肺炎也是非常大的挑战。正常健康的人得了新冠肺炎病死率非常低，所以大家不用恐慌，积极面对，一切都会好起来,其实新冠肺炎病死的大多是本身有其他疾病，这样的病人即使得了普通肺炎也是非常大的挑战。正常健康的人得了新冠肺炎病死率非常低，所以大家不用恐慌，积极面对，一切都会好起来	0
想知道李文亮医生抢救过程什么时候公之于众，什么时候能对公众有个交代！,想知道李文亮医生抢救过程什么时候公之于众，什么时候能对公众有个交代！	0
天津市政府，公安，街道，社区的全体一线人员辛苦了。。。新闻发布很及时，防疫措施很到位，人民群众很满意,天津市政府，公安，街道，社区的全体一线人员辛苦了。。。新闻发布很及时，防疫措施很到位，人民群众很满意	0
其实这个肺炎，死的很多人不是在这个肺炎这个病上，而是你身体本来就有问题加速了你的其他病症的发作，死于很多并发症。我是这样觉得的，不知道对不对。看了那么多病例很多都是之前就有病的。,其实这个肺炎，死的很多人不是在这个肺炎这个病上，而是你身体本来就有问题加速了你的其他病症的发作，死于很多并发症。我是这样觉得的，不知道对不对。看了那么多病例很多都是之前就有病的。	0
天津加油,天津加油	2
唉  一路走好,唉  一路走好	1
作为天津人为此次天津抗击疫情所做出的应对措施打一百分每天都能收到五条以上短信提示  每一例病情都很详细公开透明希望疫情快点过去不再有人离开愿世界和平,作为天津人为此次天津抗击疫情所做出的应对措施打一百分每天都能收到五条以上短信提示  每一例病情都很详细公开透明希望疫情快点过去不再有人离开愿世界和平	0
期待春暖花开、车水马龙。,期待春暖花开、车水马龙。	0
这次疫情看得出来天津zf很用心，本天津老百姓感觉很放心，每次疫情直播也都说的很清楚，真的是很好,这次疫情看得出来天津zf很用心，本天津老百姓感觉很放心，每次疫情直播也都说的很清楚，真的是很好	0
我们天津这次做的确实不错了！除了医护人员外，我跟我同事目前为止一天没休，一直在岗在位，尤其是看到同事跟孩子视频没法回家的一幕，心里真不是滋味，大家加油，我们很快就度过难关了！,我们天津这次做的确实不错了！除了医护人员外，我跟我同事目前为止一天没休，一直在岗在位，尤其是看到同事跟孩子视频没法回家的一幕，心里真不是滋味，大家加油，我们很快就度过难关了！	0
天津的死亡率……,天津的死亡率……	0
京津冀死亡率快仅次于湖北了吧,京津冀死亡率快仅次于湖北了吧	0
加油，加油，加油呀,加油，加油，加油呀	2
这次疫情，天津的处理和公布情况真的很棒,这次疫情，天津的处理和公布情况真的很棒	0
李文亮医生的没有公布呀,李文亮医生的没有公布呀	0
武汉zh，请把李文亮医生的抢救措施也公开！,武汉zh，请把李文亮医生的抢救措施也公开！	0
我大天津加油,我大天津加油	2
这次我们天津防疫和医治等工作真的做的挺好给天津点赞希望疫情早点过去加油加油加油~,这次我们天津防疫和医治等工作真的做的挺好给天津点赞希望疫情早点过去加油加油加油~	2
天津公开透明这方面做的真好,天津公开透明这方面做的真好	0
为我们天津骄傲天津人加油,为我们天津骄傲天津人加油	0
我大天津加油,我大天津加油	2
坐标天津红桥区西关街，有没有人管？每天上午排长龙买牛羊肉的不亚于前几天的买元宵,坐标天津红桥区西关街，有没有人管？每天上午排长龙买牛羊肉的不亚于前几天的买元宵	0
天津加油,天津加油	2
天津挺住加油呀,天津挺住加油呀	2
天津加油,天津加油	2
为天津点赞，公开透明是战胜恐惧的不二法宝。,为天津点赞，公开透明是战胜恐惧的不二法宝。	0
天津挺住啊,天津挺住啊	0
天津做的真的很棒,天津做的真的很棒	0
天津加油！一切都会好的！,天津加油！一切都会好的！	2
天津好细致，上次个例感染原因也好细致！,天津好细致，上次个例感染原因也好细致！	0
天啊……疫情真的快点过去吧,天啊……疫情真的快点过去吧	0
天津这详细。北京怎么就不学学，不要求这么多，只要求活动轨迹啊,天津这详细。北京怎么就不学学，不要求这么多，只要求活动轨迹啊	0
公开透明，让老百姓都清楚，反而不会造成恐慌，毕竟现在国人都是见过世面的，不是封建社会了。如果早公开，早讨论，早应对，就不会这样了！,公开透明，让老百姓都清楚，反而不会造成恐慌，毕竟现在国人都是见过世面的，不是封建社会了。如果早公开，早讨论，早应对，就不会这样了！	0
没有一个亲人在身边一定很害怕很痛苦。逝者安息。医护人员太辛苦了注意保护自己,没有一个亲人在身边一定很害怕很痛苦。逝者安息。医护人员太辛苦了注意保护自己	0
天津加油(ง•̀_•́)ง,天津加油(ง•̀_•́)ง	2
加油，希望听到疫情结束。所有封锁解除的消息,加油，希望听到疫情结束。所有封锁解除的消息	0
天津真的很负责哦，患者的信息很清楚，预备了3家  医院，也是很有先见之明,天津真的很负责哦，患者的信息很清楚，预备了3家  医院，也是很有先见之明	0
建议把这些因为新冠病毒死亡的受害者建立一个纪念馆铭记历史,建议把这些因为新冠病毒死亡的受害者建立一个纪念馆铭记历史	0
一路走好，希望数字越透明才好不可怕，数据逐渐接近真实，希望那些在家自隔离的人都被收治,一路走好，希望数字越透明才好不可怕，数据逐渐接近真实，希望那些在家自隔离的人都被收治	0
天津加油！,天津加油！	2
天津加油,天津加油	2
天津加油呀,天津加油呀	2
天津加油！！！！！！！！！,天津加油！！！！！！！！！	2
我大天津，加油！,我大天津，加油！	2
希望我大天津挺住，快点好起来。加油中国,希望我大天津挺住，快点好起来。加油中国	0
天津加油！,天津加油！	2
加油我们哏都,加油我们哏都	2
我天津啊快点好吧,我天津啊快点好吧	0
湖北的，把李医生的抢救过程也公开一下，谢谢,湖北的，把李医生的抢救过程也公开一下，谢谢	0
天津每次都很详细啊,天津每次都很详细啊	0
一有合并症就很难撑过去,一有合并症就很难撑过去	0
天津每次都特别详细点赞,天津每次都特别详细点赞	0
到现在都不知道武汉那个医生调查结果,到现在都不知道武汉那个医生调查结果	0
天津给力。希望武汉中心医院也把李医生的抢救过程公布一下。,天津给力。希望武汉中心医院也把李医生的抢救过程公布一下。	0
主要是并发症,主要是并发症	0
加油呀要挺住,加油呀要挺住	2
西藏成功吃鸡,西藏成功吃鸡	0
西藏一定可以稳到最后！！！,西藏一定可以稳到最后！！！	0
一片净土，西藏,一片净土，西藏	0
西藏已经高高兴兴退出群聊,西藏已经高高兴兴退出群聊	0
西藏青海好样的,西藏青海好样的	0
今天湖北新增太真实了，不像之前，这样反而真实多了,今天湖北新增太真实了，不像之前，这样反而真实多了	0
西藏加油，我鸡就剩屁股干净了,西藏加油，我鸡就剩屁股干净了	0
鸡屁股白了,鸡屁股白了	0
把西藏白起来！！！,把西藏白起来！！！	0
希望接下来的地区都能这样！！,希望接下来的地区都能这样！！	0
可以西藏成功击退新冠肺炎其他省份跟上！,可以西藏成功击退新冠肺炎其他省份跟上！	0
一例竟然没有传染任何人挺神奇的,一例竟然没有传染任何人挺神奇的	0
西藏的孩子可以考虑复课时间了……真幸福,西藏的孩子可以考虑复课时间了……真幸福	0
湖北加油啊啊啊，今天的新增真的吓我了,湖北加油啊啊啊，今天的新增真的吓我了	0
大家发现问题了吗，为什么西藏没有新增病例而且还只有一个！因为特么的人家防御意识强，一接到通知马上开始戒备，如果当初湖北政府不说不人传人可防可控现在大家也不用在家坐月子。搞的这么严重，放在古代要杀头诛九族的，可气可恨,大家发现问题了吗，为什么西藏没有新增病例而且还只有一个！因为特么的人家防御意识强，一接到通知马上开始戒备，如果当初湖北政府不说不人传人可防可控现在大家也不用在家坐月子。搞的这么严重，放在古代要杀头诛九族的，可气可恨	0
祈祷患者早日康复，逝者远离轮回，在死亡边缘徘徊者不要绝望，奇迹随时都可能发生。活着是最重要，健康安乐常在,祈祷患者早日康复，逝者远离轮回，在死亡边缘徘徊者不要绝望，奇迹随时都可能发生。活着是最重要，健康安乐常在	0
西藏稳了！！,西藏稳了！！	0
大西藏，超级无敌帅,大西藏，超级无敌帅	0
西藏牛逼！！！！！！,西藏牛逼！！！！！！	0
西藏取得这样的成绩付出了太多！另外奉劝抱着侥幸心理的别去了，普通感冒加高反会诱发肺水肿，这个真会要你命的更别说新冠病毒了……再说现在去你什么也干不了只能隔离，隔离完了劝返，所以待疫情过后再去吧，那些景点也跑不了～～～,西藏取得这样的成绩付出了太多！另外奉劝抱着侥幸心理的别去了，普通感冒加高反会诱发肺水肿，这个真会要你命的更别说新冠病毒了……再说现在去你什么也干不了只能隔离，隔离完了劝返，所以待疫情过后再去吧，那些景点也跑不了～～～	0
青海已经连续七日无新增了。累计报告确诊病例18例，9例出院，重症3例,青海已经连续七日无新增了。累计报告确诊病例18例，9例出院，重症3例	0
西藏第一名,西藏第一名	0
鸡尾巴终于变白了从西藏开始给我一个地方一个地方的变白！,鸡尾巴终于变白了从西藏开始给我一个地方一个地方的变白！	0
想去西藏买房子,想去西藏买房子	0
西藏稳坐第一宝座呀,西藏稳坐第一宝座呀	0
呀啦嗦,呀啦嗦	0
西藏白回去了,西藏白回去了	0
因为西藏人民敬畏大自然   善良  不杀野生动物  纯洁  这是对他们的福报,因为西藏人民敬畏大自然   善良  不杀野生动物  纯洁  这是对他们的福报	0
那西藏的学生可以开学了,那西藏的学生可以开学了	1
真好,真好	0
太棒了有些人可别再作了,太棒了有些人可别再作了	0
鸡屁股终于白了！,鸡屁股终于白了！	0
点名表扬,点名表扬	0
这有什么好宣传的，西藏那个地理位置，要是西藏都大规模被传染，这是要疯掉吗,这有什么好宣传的，西藏那个地理位置，要是西藏都大规模被传染，这是要疯掉吗	0
昨天看了西藏出院那例的新闻，昨晚梦到中国地图大鸡白了一大半,昨天看了西藏出院那例的新闻，昨晚梦到中国地图大鸡白了一大半	0
高原反应某冠毒，西藏是老子的地盘给老子滚新冠病毒好嘞哥，我这就滚,高原反应某冠毒，西藏是老子的地盘给老子滚新冠病毒好嘞哥，我这就滚	0
希望所有的省一个接一个变白,希望所有的省一个接一个变白	0
等疫情过去了  ，我要去西藏撒欢,等疫情过去了  ，我要去西藏撒欢	0
把西藏守住  谁也不要去,把西藏守住  谁也不要去	0
所以西藏人民可以上学看电影逛街吃火锅了嘛,所以西藏人民可以上学看电影逛街吃火锅了嘛	0
鸡屁股不要好奇再进入毒气生活哦,鸡屁股不要好奇再进入毒气生活哦	0
中国加油,中国加油	2
太棒了！西藏坚持住！,太棒了！西藏坚持住！	0
韩红做的好事多啊，积了太多德。,韩红做的好事多啊，积了太多德。	0
我能评论一句:西藏牛批,我能评论一句:西藏牛批	0
西藏是全国感染疫情的终点，也是全国击退疫情的起点。,西藏是全国感染疫情的终点，也是全国击退疫情的起点。	0
哟哦，千里跑毒点亮西藏的那个被治好了？行，治好了也好，不要再有跑毒的人了,哟哦，千里跑毒点亮西藏的那个被治好了？行，治好了也好，不要再有跑毒的人了	0
扎西得勒,扎西得勒	0
太好了！湖北有没有什么好消息,太好了！湖北有没有什么好消息	0
好消息，西藏牛逼,好消息，西藏牛逼	0
希望听到全国45天无新增病例,希望听到全国45天无新增病例	0
西藏，棒,西藏，棒	0
加油加油加油圣地！,加油加油加油圣地！	2
黄山市连续13天,黄山市连续13天	0
西藏真棒，加油到最后，每天都要0哈，可以！！！,西藏真棒，加油到最后，每天都要0哈，可以！！！	0
稳,稳	0
我们海南要这样就好了,我们海南要这样就好了	0
借口想问问公司要求员工从2月10号起在家自行隔离14天内是有工资的吗,借口想问问公司要求员工从2月10号起在家自行隔离14天内是有工资的吗	0
西藏终于清零了，最后的净土，以后要继续保持，再有不要出现病例了,西藏终于清零了，最后的净土，以后要继续保持，再有不要出现病例了	0
欢呼一下！稳住稳住,欢呼一下！稳住稳住	0
主页张先生出院，回去好好休息，等疫情结束了西藏欢迎你来旅游。,主页张先生出院，回去好好休息，等疫情结束了西藏欢迎你来旅游。	0
青海也快了，加油(ง•̀_•́)ง加油,青海也快了，加油(ง•̀_•́)ง加油	2
我亲爱的西藏人民，你们要好好坚守阵地，千万不要放松警惕，都给我健健康康的。知道了吗！,我亲爱的西藏人民，你们要好好坚守阵地，千万不要放松警惕，都给我健健康康的。知道了吗！	0
西藏会是中国的起点，全国都会好起来的加油,西藏会是中国的起点，全国都会好起来的加油	0
各个地区都有好转,各个地区都有好转	0
西藏厉害,西藏厉害	0
西藏牛逼,西藏牛逼	0
我的鸡屁股！！！加油,我的鸡屁股！！！加油	2
西藏高原啊得这病的肺功能差去那不是找死,西藏高原啊得这病的肺功能差去那不是找死	0
太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了,太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了	0
看到军队就莫名很安心,看到军队就莫名很安心	0
人民子弟兵加油,人民子弟兵加油	2
三问不知唐某红，准备不足邱某新，人不传人高蝙蝠，不知后台赵某山，任拿口罩鄂A车，八面来财红某字，模范夫妻病毒所，物资充足王某东；等待授权周某旺，深感内疚马某强，可控可防王某发，点读机器蒋某良，治病神药双黄连。,三问不知唐某红，准备不足邱某新，人不传人高蝙蝠，不知后台赵某山，任拿口罩鄂A车，八面来财红某字，模范夫妻病毒所，物资充足王某东；等待授权周某旺，深感内疚马某强，可控可防王某发，点读机器蒋某良，治病神药双黄连。	0
军队真酷！,军队真酷！	0
我们也是河南人，我们也爱河南，河南的人多学校都是发了通知2.17开学，教育厅昨晚发的通知表述模棱两可，希望河南教育厅给个准确的信息，正式公布一下，疫情这么严重，生命安全最重要！免得有些学校浑水摸鱼,我们也是河南人，我们也爱河南，河南的人多学校都是发了通知2.17开学，教育厅昨晚发的通知表述模棱两可，希望河南教育厅给个准确的信息，正式公布一下，疫情这么严重，生命安全最重要！免得有些学校浑水摸鱼	1
加油  你们辛苦了感谢你们,加油  你们辛苦了感谢你们	3
加油所有奉献在一线的你们,加油所有奉献在一线的你们	0
兵哥哥加油！这下心安了许多,兵哥哥加油！这下心安了许多	0
医护队伍越来越壮大，相信我们一定能胜利，加油,医护队伍越来越壮大，相信我们一定能胜利，加油	0
说国产运20是花瓶那几个憨憨呢，出来打脸了，等下先让我带上铁手套～,说国产运20是花瓶那几个憨憨呢，出来打脸了，等下先让我带上铁手套～	0
一方有难，八方支援，向我们的人民子弟兵致敬,一方有难，八方支援，向我们的人民子弟兵致敬	3
必胜！！！！！！！！！！！！！！！！,必胜！！！！！！！！！！！！！！！！	0
人民子弟兵哪里有危险那里就有他们的身影,人民子弟兵哪里有危险那里就有他们的身影	0
我们的解放军，我们的大飞机✈️,我们的解放军，我们的大飞机✈️	0
加油！中国,  加油！中国	2
加油,加油	2
中国,中国	0
加油(ง•̀_•́)ง,加油(ง•̀_•́)ง	2
军用飞机就是不一样哈，气派！,军用飞机就是不一样哈，气派！	0
酷！加油,酷！加油	2
加油啊,加油啊	2
加油,加油	2
加油！！！,加油！！！	2
胖五胖胖的可爱，可靠加油,胖五胖胖的可爱，可靠加油	0
相信中国军人一定能打赢这场硬仗！,相信中国军人一定能打赢这场硬仗！	0
中国军人,中国军人	0
相信我们的祖国，加油！,相信我们的祖国，加油！	2
加油,加油	2
加油！,加油！	2
辛苦了,辛苦了	3
不知道说啥好了，国家、各省市都在拼尽全力帮助湖北，帮助武汉，请苦痛中的你们再坚持一下，再难也不要放弃，真的，拜托了,不知道说啥好了，国家、各省市都在拼尽全力帮助湖北，帮助武汉，请苦痛中的你们再坚持一下，再难也不要放弃，真的，拜托了	0
加油，兵哥哥，等你回来哦,加油，兵哥哥，等你回来哦	0
一方有难，八方支持！最好的中国！加油武汉！,一方有难，八方支持！最好的中国！加油武汉！	0
我靠，太帅了，运输机全家福！！！我满足了,我靠，太帅了，运输机全家福！！！我满足了	0
运20实战首秀,运20实战首秀	0
人民子弟兵,人民子弟兵	0
致敬,致敬	3
加油,加油	2
感谢人民的子弟兵！你们就是最强后盾,感谢人民的子弟兵！你们就是最强后盾	0
武汉加油，致敬第一线医护人员,武汉加油，致敬第一线医护人员	3
致敬逆行者,致敬逆行者	3
致敬,致敬	3
人民子弟兵加油加油,人民子弟兵加油加油	2
这是国家军人的力量,这是国家军人的力量	0
运20太帅了,运20太帅了	0
胖妞是主流咯……韩胖妞的自己解决了！,胖妞是主流咯……韩胖妞的自己解决了！	0
落的真稳！机长优秀！,落的真稳！机长优秀！	0
祖国强大，面对疫情有这么多及时的支援！,祖国强大，面对疫情有这么多及时的支援！	0
必胜,必胜	0
谢谢英雄们,谢谢英雄们	0
哇靠！,哇靠！	0
看到人民军队跟吃了定心丸一样，加油啊,看到人民军队跟吃了定心丸一样，加油啊	0
医生去了多少了，,医生去了多少了，	0
请同时做好后勤保障呀，让医护人员能够吃好饭睡好觉，这样才能为更多人诊治,请同时做好后勤保障呀，让医护人员能够吃好饭睡好觉，这样才能为更多人诊治	0
致敬,致敬	3
辛苦。平安回家,辛苦。平安回家	3
必胜,必胜	0
他来了他来了他乘着风来了胖妞你好,他来了他来了他乘着风来了胖妞你好	0
转发微博,转发微博	1
加油！！,加油！！	2
致敬所有一线人员，你们最酷！,致敬所有一线人员，你们最酷！	3
人民子弟兵永远是最坚固的堡垒,人民子弟兵永远是最坚固的堡垒	0
哇哦，运20诶，我们一定可以的！！,哇哦，运20诶，我们一定可以的！！	0
胖妞真的太好看了,胖妞真的太好看了	0
中国加油！武汉加油！你们真的真的辛苦啦,中国加油！武汉加油！你们真的真的辛苦啦	2
看到军队就很安心,看到军队就很安心	0
越来越多人支持武汉了看来武汉越来越严重了,越来越多人支持武汉了看来武汉越来越严重了	0
加油！一起共渡难关,加油！一起共渡难关	2
这么胖一只鸟，吓死宝宝了,这么胖一只鸟，吓死宝宝了	0
帅！,帅！	0
务必平安归来！,务必平安归来！	0
新增的临床诊断病例的新分类就是用来粉饰数据的，湖北狗官们的心思全放在欺上瞒下了。他们该庆幸活在今天，放古时候，早就被大侠给手刃了，这叫为民除害。,新增的临床诊断病例的新分类就是用来粉饰数据的，湖北狗官们的心思全放在欺上瞒下了。他们该庆幸活在今天，放古时候，早就被大侠给手刃了，这叫为民除害。	0
全中国都上了，湖北，争气啊,全中国都上了，湖北，争气啊	0
以后再也不抱怨堵车了，那才是国泰民安，再也不嫌人潮人海了，那才是繁华盛世，再也不抱怨工作辛苦，工作的辛苦远比懒惰的生活更让人幸福，任何事物只有动起来才有价值，愿山河无恙，众生皆安。,以后再也不抱怨堵车了，那才是国泰民安，再也不嫌人潮人海了，那才是繁华盛世，再也不抱怨工作辛苦，工作的辛苦远比懒惰的生活更让人幸福，任何事物只有动起来才有价值，愿山河无恙，众生皆安。	0
太难了！加油加油！您们辛苦了！,太难了！加油加油！您们辛苦了！	2
湖北加油大家都在尽全力帮助湖北,湖北加油大家都在尽全力帮助湖北	0
致敬辛苦了一定要凯旋归来。,致敬辛苦了一定要凯旋归来。	3
王炸都来啦，湖北给我顶住了,王炸都来啦，湖北给我顶住了	0
昨天我辽又增派了83人乘坐包机飞赴襄阳。送去的都是我们沈阳人自己挂号都费劲的中国医科大学附属盛京医院的专家，啥也不说了，襄阳加油！,昨天我辽又增派了83人乘坐包机飞赴襄阳。送去的都是我们沈阳人自己挂号都费劲的中国医科大学附属盛京医院的专家，啥也不说了，襄阳加油！	0
总有一些善良的人他们很平凡却干着不平凡的事情国家最需要他们这样兢兢业业坚守的人向他们致敬一方有难八方支援致敬你们,总有一些善良的人他们很平凡却干着不平凡的事情国家最需要他们这样兢兢业业坚守的人向他们致敬一方有难八方支援致敬你们	3
确诊猛增问题不大，死亡猛增意味着前几日有很多疑似病人死亡未记入死亡数，真实死亡数肯定会很惊人！,确诊猛增问题不大，死亡猛增意味着前几日有很多疑似病人死亡未记入死亡数，真实死亡数肯定会很惊人！	0
全国所有医疗顶尖团队都到了，加油！,全国所有医疗顶尖团队都到了，加油！	0
等武汉好起来我们一起去吃热干面去江畔看黄鹤楼去武大看樱花去江汉路坐知音号去东湖坐缆车去司门口走长江大桥加油武汉！,等武汉好起来我们一起去吃热干面去江畔看黄鹤楼去武大看樱花去江汉路坐知音号去东湖坐缆车去司门口走长江大桥加油武汉！	0
哪有什么从天而降的英雄都只是一群挺身而出的凡人。,哪有什么从天而降的英雄都只是一群挺身而出的凡人。	0
一场疫情，让我们明白人这一辈子，拼的不是钱，不是房，而是自由和健康。活着，才是真正的成功，健康，才是真正的富足健康不是第一，而是唯一。,一场疫情，让我们明白人这一辈子，拼的不是钱，不是房，而是自由和健康。活着，才是真正的成功，健康，才是真正的富足健康不是第一，而是唯一。	0
辛苦了！！！,辛苦了！！！	3
感谢你们陌生人,感谢你们陌生人	0
注意安全,注意安全	0
都要平平安安的回来啊！！！,都要平平安安的回来啊！！！	0
辛苦医务工作者和疫情期间还服务于老百姓的警察叔叔，环卫工人，建筑工人等等！！相信我们一定会挺过去的！！！中国加油！！,辛苦医务工作者和疫情期间还服务于老百姓的警察叔叔，环卫工人，建筑工人等等！！相信我们一定会挺过去的！！！中国加油！！	0
湖北，挺住,湖北，挺住	0
武汉加油，平安,武汉加油，平安	2
代表湖北，感谢你们的支援！,代表湖北，感谢你们的支援！	0
加油吧,加油吧	2
我们这边县大队的都上了，赶去支援。区小队跟着待命。,我们这边县大队的都上了，赶去支援。区小队跟着待命。	0
加油，一定要平安！,加油，一定要平安！	2
加油加油加油,加油加油加油	2
一定的都要平安归来呀大家都在等着你们呢,一定的都要平安归来呀大家都在等着你们呢	0
望平安,望平安	0
要平安归来,要平安归来	0
致敬辛苦了！一定要平安归来,致敬辛苦了！一定要平安归来	3
谢谢你们你们一定要平安回去！,谢谢你们你们一定要平安回去！	0
p1我大重庆的,p1我大重庆的	0
我在湖南为武汉为中国加油！,我在湖南为武汉为中国加油！	2
看到“新增”吓一跳——猿来是这样的新增,看到“新增”吓一跳——猿来是这样的新增	0
一方有难，八方支援都要平安凯旋啊！,一方有难，八方支援都要平安凯旋啊！	0
加油，希望明天0例，加油,加油，希望明天0例，加油	2
请平安归来～,请平安归来～	0
平安归来,平安归来	0
加油,加油	2
平安回来,平安回来	0
这场战役希望早点结束,这场战役希望早点结束	0
报报，今天湖北省外的确诊病例又下降了吗？,报报，今天湖北省外的确诊病例又下降了吗？	0
平安归来,平安归来	0
望平安归来,望平安归来	0
致敬，抗疫一线的医护人员，辛苦了保护好自己，凯旋归来,致敬，抗疫一线的医护人员，辛苦了保护好自己，凯旋归来	3
春天快要到来，加油,春天快要到来，加油	0
加油！平安归来,加油！平安归来	2
逆行者平安归来,逆行者平安归来	0
相信我们的祖国,相信我们的祖国	0
亲爱的湖北！你一定要加油！挺过去就是春暖花开,亲爱的湖北！你一定要加油！挺过去就是春暖花开	0
等疫情结束，一定一个不缺的给你们还回去！！,等疫情结束，一定一个不缺的给你们还回去！！	0
兴，百姓苦。亡，百姓苦。,兴，百姓苦。亡，百姓苦。	0
加油加油！,加油加油！	2
都支持湖北了，医院看病都没有人了,都支持湖北了，医院看病都没有人了	0
胜利在于再坚持一下的努力。辛苦了，望早日归来！,胜利在于再坚持一下的努力。辛苦了，望早日归来！	3
真的是国家大事,真的是国家大事	0
大难面前才更能体现中国人民的团结一致,大难面前才更能体现中国人民的团结一致	0
昨天看到一个空姐说待到春暖花开时我接你们回家,昨天看到一个空姐说待到春暖花开时我接你们回家	0
湖北人别乱跑，好医生在湖北，或者去往湖北路上,湖北人别乱跑，好医生在湖北，或者去往湖北路上	0
我看哭了，这些都是大战中敢于去前线赴死的英雄，这才是大一统的中华，各地各族相互支撑，互为犄角，这才是家国情怀。,我看哭了，这些都是大战中敢于去前线赴死的英雄，这才是大一统的中华，各地各族相互支撑，互为犄角，这才是家国情怀。	0
平安归来！,平安归来！	0
医者仁心,医者仁心	0
飞蛾扑火,飞蛾扑火	0
加油！大中华儿女！一定要平安！,加油！大中华儿女！一定要平安！	2
这是一场医务人员和病毒抗争的战役！,这是一场医务人员和病毒抗争的战役！	0
加油！平安！,加油！平安！	2
湖北形势严峻呀,湖北形势严峻呀	0
加油哇!!,加油哇!!	2
武汉加油，中国加油！,武汉加油，中国加油！	2
辛苦你们这些不怀好意的人每天编造一个造谣热点来带节奏了不过国家做的努力我们都看得见无论你是gdtdlunzi大多数中国人不会再被你们舆论带偏少数人会一时不理智跟风说一些偏激的话但国家终归会战胜疫情团结奋进,辛苦你们这些不怀好意的人每天编造一个造谣热点来带节奏了不过国家做的努力我们都看得见无论你是gdtdlunzi大多数中国人不会再被你们舆论带偏少数人会一时不理智跟风说一些偏激的话但国家终归会战胜疫情团结奋进	0
不怕发现多的，就怕没发现的。,不怕发现多的，就怕没发现的。	0
突然增加这么多是好事，说明前期好多自行在家隔离得不到确诊和治疗的人都得到治疗了，接下来很快确诊病例会出现下降，加油湖北，加油我们的逆行者,突然增加这么多是好事，说明前期好多自行在家隔离得不到确诊和治疗的人都得到治疗了，接下来很快确诊病例会出现下降，加油湖北，加油我们的逆行者	0
这是好事,这是好事	0
现在的新闻评论下面很多带节奏的人，这些希望大家要注意​​​千万不要给他们带节奏了，众志成城，共渡难关！武汉加油！为中国加油！灾难我们一起面对，一起承受！防控疫情我们在一起,现在的新闻评论下面很多带节奏的人，这些希望大家要注意​​​千万不要给他们带节奏了，众志成城，共渡难关！武汉加油！为中国加油！灾难我们一起面对，一起承受！防控疫情我们在一起	0
标准的变化也会导致数据的变化但是还是不要掉以轻心就没错了！,标准的变化也会导致数据的变化但是还是不要掉以轻心就没错了！	0
排查，更多的人得到医治，而不是在家！！,排查，更多的人得到医治，而不是在家！！	0
数据是真实的，百姓心里会更踏实,数据是真实的，百姓心里会更踏实	0
突然有种快看见曙光的感觉,突然有种快看见曙光的感觉	0
数据不可怕  从一个侧面来说是好事  这是全城搜集  应收尽收的效果  检验加快了  确诊加快了  更多人得到了救治    武汉加油！!,数据不可怕  从一个侧面来说是好事  这是全城搜集  应收尽收的效果  检验加快了  确诊加快了  更多人得到了救治    武汉加油！!	0
拐点还没来，还是老老实实呆在家吧！美国有部电影《传染病》，非常值得一看，和我们现在的情况惊人的相似，里面也有所谓的特效药连翘。,拐点还没来，还是老老实实呆在家吧！美国有部电影《传染病》，非常值得一看，和我们现在的情况惊人的相似，里面也有所谓的特效药连翘。	0
老百姓要的就是数据真实，多点没关系，只要所有人都能收治，那才是真的好！,老百姓要的就是数据真实，多点没关系，只要所有人都能收治，那才是真的好！	0
唉……虽然多了很多但是准啊,唉……虽然多了很多但是准啊	0
不能质疑质疑就是弯弯就是不爱国就是海外势力,不能质疑质疑就是弯弯就是不爱国就是海外势力	0
因为之前藏着没报,因为之前藏着没报	0
临床诊断真的有用！这样很多排不上核酸检测的人就可以不用等那么久确诊了，就能早点就诊，防止轻中症向重症转化,临床诊断真的有用！这样很多排不上核酸检测的人就可以不用等那么久确诊了，就能早点就诊，防止轻中症向重症转化	0
看到多了吓一跳看到这条放心很多辛苦医务工作者们,看到多了吓一跳看到这条放心很多辛苦医务工作者们	0
診斷病例和確診病例之間需要多久/何種方式才能判定呢,診斷病例和確診病例之間需要多久/何種方式才能判定呢	0
接下来都给我治愈出院,接下来都给我治愈出院	0
临床诊断病例＝疑似病例+影像学检查。非常时刻，宁错勿漏。,临床诊断病例＝疑似病例+影像学检查。非常时刻，宁错勿漏。	0
我相信政府。,我相信政府。	0
清零，应收尽收,清零，应收尽收	0
我还是没看懂……有课代表吗,我还是没看懂……有课代表吗	0
好！加油！,好！加油！	2
还有点真实的吗?我只想看下湖北武汉医院实拍，结果只能从国外电视节目看到。国内能看到的全是鸡血和摆拍，可悲吗,还有点真实的吗?我只想看下湖北武汉医院实拍，结果只能从国外电视节目看到。国内能看到的全是鸡血和摆拍，可悲吗	0
国家真的在努力了，风向标不要再被不怀好意的人带跑偏了，阿中哥是最棒的！！！,国家真的在努力了，风向标不要再被不怀好意的人带跑偏了，阿中哥是最棒的！！！	0
简单点说就是用更简单更快速的确认手段，把疑似马上确诊并接受更规范的治疗。,简单点说就是用更简单更快速的确认手段，把疑似马上确诊并接受更规范的治疗。	0
这就是对生命的负责,这就是对生命的负责	0
信息越透明，公众信任度越高。我们中华民族历经磨难，苦难中开花,信息越透明，公众信任度越高。我们中华民族历经磨难，苦难中开花	0
可惜了前面没确诊就去世的人,可惜了前面没确诊就去世的人	0
请继续排查！！！洪山区东方雅园是重灾区！谢谢,请继续排查！！！洪山区东方雅园是重灾区！谢谢	0
今日湖北新增基数大，侧面反应中央来了有效果了，应收尽收，不留遗漏，进入最后的大决战了，攻关时刻，走向胜利！,今日湖北新增基数大，侧面反应中央来了有效果了，应收尽收，不留遗漏，进入最后的大决战了，攻关时刻，走向胜利！	0
确诊让患者得到及时的救治是对患者最大的善意对社会最大的诚意和担当！,确诊让患者得到及时的救治是对患者最大的善意对社会最大的诚意和担当！	0
这样底层百姓才会得到救治！应收尽收要落到每一个人哇！,这样底层百姓才会得到救治！应收尽收要落到每一个人哇！	0
修改认定标准意味着能多确诊多收治疑似病人，乍一看数据吓人，但对病人实实在在受益,修改认定标准意味着能多确诊多收治疑似病人，乍一看数据吓人，但对病人实实在在受益	0
这是个好事，说明武汉市医疗条件从崩溃到了有序进行的状态。也为彻底控制瘟疫提供了必备的条件。这是在全国各地大力支援的情况下才能完成的。从侧面再次证明了湖北与武汉市在此次事件中捂盖子的现象。令人痛心的官本位思想是造成人祸变成天灾的原因。,这是个好事，说明武汉市医疗条件从崩溃到了有序进行的状态。也为彻底控制瘟疫提供了必备的条件。这是在全国各地大力支援的情况下才能完成的。从侧面再次证明了湖北与武汉市在此次事件中捂盖子的现象。令人痛心的官本位思想是造成人祸变成天灾的原因。	0
只要数据真实就是好事，早发现早治疗，只是辛苦一线的白衣天使们了！一定要注意安全！,只要数据真实就是好事，早发现早治疗，只是辛苦一线的白衣天使们了！一定要注意安全！	0
最开始，湖北方面瞒着，每天安排人报点，实际很多确诊的没有报，有的确诊的按照疑似病例观察着，后来中央去人了，湖北方面瞒不住了，这才是真正的数据。,最开始，湖北方面瞒着，每天安排人报点，实际很多确诊的没有报，有的确诊的按照疑似病例观察着，后来中央去人了，湖北方面瞒不住了，这才是真正的数据。	0
支持！,支持！	0
潜伏期过了就爆发了,潜伏期过了就爆发了	0
数据出来这样也警告那些自以为是的人，老是一堆人以为啥事都没了到处跑劝都劝不住，口罩也不带,数据出来这样也警告那些自以为是的人，老是一堆人以为啥事都没了到处跑劝都劝不住，口罩也不带	0
同时有清水与毒水流入水库，下游取水的总得不到干净的好水，怎么确保下游没有毒水?不是简简单单切断流入水库的毒水!现在正是清淤的时候，暂时你会发现下游的水比之前更浑更脏更恶臭了，控住排毒口清空蓄水库，海清河晏指日可待。阵痛过后定是甘甜！,同时有清水与毒水流入水库，下游取水的总得不到干净的好水，怎么确保下游没有毒水?不是简简单单切断流入水库的毒水!现在正是清淤的时候，暂时你会发现下游的水比之前更浑更脏更恶臭了，控住排毒口清空蓄水库，海清河晏指日可待。阵痛过后定是甘甜！	0
加油，我们去的医生越来越多，能够得到诊治病人就会增多，武汉希望越来越大，武汉人民加油！,加油，我们去的医生越来越多，能够得到诊治病人就会增多，武汉希望越来越大，武汉人民加油！	2
一天死了两百多个，心里无法接受，拐点在哪儿?,一天死了两百多个，心里无法接受，拐点在哪儿?	0
终于实事求是，面对现实，一次性释放，省得每天三四千不断刺激全国人民的神经,终于实事求是，面对现实，一次性释放，省得每天三四千不断刺激全国人民的神经	0
为什么湖北早没有按这个标准统计，和别的省标准不一样，奇怪了,为什么湖北早没有按这个标准统计，和别的省标准不一样，奇怪了	0
同意//:公开透明不会引起恐慌，隐瞒才会。中国加油，武汉加油,同意//:公开透明不会引起恐慌，隐瞒才会。中国加油，武汉加油	2
想知道其他省报告的确诊病例包括那些临床诊断的么,想知道其他省报告的确诊病例包括那些临床诊断的么	0
确诊标准改了，将临床诊断也纳入其中，是不是就意味着更多的人得到正确的、迅速的救治。,确诊标准改了，将临床诊断也纳入其中，是不是就意味着更多的人得到正确的、迅速的救治。	0
我国在对这种传染病的防控和灵敏度上还是不够警觉。希望吸取经验教训……以后能高度警惕，反应迅速，这才是真的利国利民！,我国在对这种传染病的防控和灵敏度上还是不够警觉。希望吸取经验教训……以后能高度警惕，反应迅速，这才是真的利国利民！	0
肺部影像确诊不进快捷而且准确，不要看激增了这么多，实际上很多病例医生知道他是确诊，却为了所谓的核酸检测结果不能收治，很耽误病情！武汉一线的医生早就呼吁取消核酸检测，改为肺部影像检测了！！这是好事！！！,肺部影像确诊不进快捷而且准确，不要看激增了这么多，实际上很多病例医生知道他是确诊，却为了所谓的核酸检测结果不能收治，很耽误病情！武汉一线的医生早就呼吁取消核酸检测，改为肺部影像检测了！！这是好事！！！	0
反倒心底踏实一些,反倒心底踏实一些	0
新诊断标准应该是全国适用，为何只有湖北增加，其他省市呢？难道他们和湖北的诊断标准不一样吗？还是从一开始就是湖北与全国两套标准？以前湖北数据是否准确？,新诊断标准应该是全国适用，为何只有湖北增加，其他省市呢？难道他们和湖北的诊断标准不一样吗？还是从一开始就是湖北与全国两套标准？以前湖北数据是否准确？	0
以前不知漏掉了多少,以前不知漏掉了多少	0
自我安慰,自我安慰	0
除了湖北，其他省份的诊断标准变不变呢？,除了湖北，其他省份的诊断标准变不变呢？	0
行这样心里也有底,行这样心里也有底	0
其实多发现一个，就少了一个定时炸弹。,其实多发现一个，就少了一个定时炸弹。	0
现在会不会太晚了？为什么不早点这样操作,现在会不会太晚了？为什么不早点这样操作	0
病毒太狡猾，临床诊断有必要！,病毒太狡猾，临床诊断有必要！	0
出问题不可怕，关键是怎么面对怎么解决,出问题不可怕，关键是怎么面对怎么解决	0
明天武汉复工！,明天武汉复工！	0
那为什么死亡数也突增了呢？,那为什么死亡数也突增了呢？	0
这次疫情结束以后，希望国家逐步给年青一代树立正确的人生导向和正确的人生价值观！把高薪高福利高地位留给德才兼备的科研、军事技术人员，让孩子们明白真正偶像的含义！加强管控娱乐圈某些“明星”动辄上千万的片酬！只有少年强则国强，为祖国未来发展培养自己的国之栋梁！,这次疫情结束以后，希望国家逐步给年青一代树立正确的人生导向和正确的人生价值观！把高薪高福利高地位留给德才兼备的科研、军事技术人员，让孩子们明白真正偶像的含义！加强管控娱乐圈某些“明星”动辄上千万的片酬！只有少年强则国强，为祖国未来发展培养自己的国之栋梁！	0
是好事，综合考量更有利于实事求是。,是好事，综合考量更有利于实事求是。	0
真想让干什么都不能遂其意的键盘侠出来说说自己治国理政的方略？？,真想让干什么都不能遂其意的键盘侠出来说说自己治国理政的方略？？	0
感觉每天都有好的消息也一定有坏的消息,感觉每天都有好的消息也一定有坏的消息	0
理解。支持。新增确诊病例+累计既往临床论断确诊病例=越来越接近于真相,理解。支持。新增确诊病例+累计既往临床论断确诊病例=越来越接近于真相	0
微博真是一面照妖镜，什么玩意儿都有，搞祖国分裂？就你愤青？看不惯的去一线打扫卫生发挥余热啊,微博真是一面照妖镜，什么玩意儿都有，搞祖国分裂？就你愤青？看不惯的去一线打扫卫生发挥余热啊	0
你好我是一名在企业工作17年的老员工，单位昨天约谈原因是因工作不饱满让回家待岗发放北京市最低工资这种情况下合法吗？我应该找什么渠道捍卫自己的权益呢？急盼您的回复！,你好我是一名在企业工作17年的老员工，单位昨天约谈原因是因工作不饱满让回家待岗发放北京市最低工资这种情况下合法吗？我应该找什么渠道捍卫自己的权益呢？急盼您的回复！	0
大安徽加油，希望明天0例，加油,大安徽加油，希望明天0例，加油	2
内蒙古祝福安徽兄弟，加油,内蒙古祝福安徽兄弟，加油	0
安徽缓和了一些了加油啊,安徽缓和了一些了加油啊	0
安徽给我刹住了，以后这种事情咱就不要争前面了！,安徽给我刹住了，以后这种事情咱就不要争前面了！	0
希望新增数字越来越少，大家都能快点恢复正常的生活状态,希望新增数字越来越少，大家都能快点恢复正常的生活状态	0
安徽加油！,安徽加油！	2
蚌埠好惨……,蚌埠好惨……	0
我的大安徽加油啊，挺住！,我的大安徽加油啊，挺住！	2
蚌埠已经第二了，再加点油争取超过合肥,蚌埠已经第二了，再加点油争取超过合肥	0
安庆的防控真的很有效果！,安庆的防控真的很有效果！	0
安徽挺住安徽加油,安徽挺住安徽加油	0
亳州别抢位，蚌埠稳住，安徽加油(ง•̀_•́)ง中国加油(ง•̀_•́)ง,亳州别抢位，蚌埠稳住，安徽加油(ง•̀_•́)ง中国加油(ง•̀_•́)ง	2
芜湖已经连续第二天没有新增和疑似了，加油！,芜湖已经连续第二天没有新增和疑似了，加油！	0
蚌埠啊,蚌埠啊	0
没事的，今天的数据看着吓人，其实全是湖北那边以前积累没确诊的，不是一下被传染的。我们安徽情况还是很稳定的。蚌埠新增疑似9个，应该要好好反省一下。前zf作不作为的区别一下就体现出来了。听说五河那边光一个村就回来好几十武汉的，年后还在聚会，都没人管。能不严重么,没事的，今天的数据看着吓人，其实全是湖北那边以前积累没确诊的，不是一下被传染的。我们安徽情况还是很稳定的。蚌埠新增疑似9个，应该要好好反省一下。前zf作不作为的区别一下就体现出来了。听说五河那边光一个村就回来好几十武汉的，年后还在聚会，都没人管。能不严重么	0
安徽挺住,安徽挺住	0
安徽加油！,安徽加油！	2
安徽加油！！！,安徽加油！！！	2
少了少了，安徽加油,少了少了，安徽加油	2
安徽顶住,安徽顶住	0
安徽加油！！！,安徽加油！！！	2
安徽加油,安徽加油	2
安徽加油！！,安徽加油！！	2
又是安徽,又是安徽	0
安徽加油！,安徽加油！	2
安徽挺住！！！！加油,安徽挺住！！！！加油	2
安徽加油!!!!奥利给,安徽加油!!!!奥利给	0
找了半天没找到宣城，那我自己来，宣城加油,找了半天没找到宣城，那我自己来，宣城加油	0
请问这是核酸确诊的还是临床确诊的数据？,请问这是核酸确诊的还是临床确诊的数据？	0
安徽加油！宿州加油！希望明天0增加,安徽加油！宿州加油！希望明天0增加	2
㊗️福安徽㊗️福蚌埠,㊗️福安徽㊗️福蚌埠	0
安徽加油，蚌埠加油,安徽加油，蚌埠加油	2
芜湖已经三天没有新增和疑似病例了，加油！,芜湖已经三天没有新增和疑似病例了，加油！	0
蚌埠加油啊！看的好着急！,蚌埠加油啊！看的好着急！	0
芜湖已经两天没有新增病例和疑似病例,芜湖已经两天没有新增病例和疑似病例	0
可以可以缓解很多了之前一直是六七十例往上增长,可以可以缓解很多了之前一直是六七十例往上增长	0
安徽的病例数，稳住了！,安徽的病例数，稳住了！	0
蚌埠加油！挺住！加油！,蚌埠加油！挺住！加油！	2
安徽加油！,安徽加油！	2
安徽加油,安徽加油	2
我大安徽加油！！,我大安徽加油！！	2
希望安徽后天开始新增和疑似在个位数！！不要上千了！,希望安徽后天开始新增和疑似在个位数！！不要上千了！	0
我们芜湖终于没有新增和疑似了！我相信都像我们繁昌这样管的严管的紧，应该大面积都控制住了！虽然我们家5个店铺都不能开网店也不能发货，我们损失了很多，但有什么比生命更重要?我们要主动配合政府，不要抱怨不要埋怨！要从我做起！所以我们繁昌一直都是0例！希望更多地方严格管控早控制早自由！加油,我们芜湖终于没有新增和疑似了！我相信都像我们繁昌这样管的严管的紧，应该大面积都控制住了！虽然我们家5个店铺都不能开网店也不能发货，我们损失了很多，但有什么比生命更重要?我们要主动配合政府，不要抱怨不要埋怨！要从我做起！所以我们繁昌一直都是0例！希望更多地方严格管控早控制早自由！加油	0
加油！！,加油！！	2
安徽加油(ง•̀_•́)ง,安徽加油(ง•̀_•́)ง	2
加油大安徽,加油大安徽	2
安徽加油，挺住,安徽加油，挺住	2
希望实时数据，中国加油,希望实时数据，中国加油	0
安徽虽然说初期反应稍慢，但是后期工作做的确实不错，加油啊,安徽虽然说初期反应稍慢，但是后期工作做的确实不错，加油啊	0
安规加油呀,安规加油呀	0
唉,唉	0
安徽加油！！！,安徽加油！！！	2
坐标安徽铜陵，各方面管控给人安全感，身边人也都很自觉，我们有信心打赢这场战役！安徽加油！,坐标安徽铜陵，各方面管控给人安全感，身边人也都很自觉，我们有信心打赢这场战役！安徽加油！	0
安徽加油！,安徽加油！	2
安徽加油,安徽加油	2
蚌埠好多啊！要控制住，加油,蚌埠好多啊！要控制住，加油	0
芜湖很棒了zf防控给力,芜湖很棒了zf防控给力	0
加油,加油	2
安庆不错，2天没有新增确诊病例，治愈出院数也是杠杠的,安庆不错，2天没有新增确诊病例，治愈出院数也是杠杠的	0
安徽挺住啊希望病毒不要再扩散了加油我相信很快就会好起来,安徽挺住啊希望病毒不要再扩散了加油我相信很快就会好起来	0
其他省也是武汉的新诊断标准？别突然也炸了,其他省也是武汉的新诊断标准？别突然也炸了	0
安徽加油！安庆可以的，继续稳住！,安徽加油！安庆可以的，继续稳住！	0
今天也是“0分”芜湖继续加油,今天也是“0分”芜湖继续加油	2
蚌埠你到底怎么回事,蚌埠你到底怎么回事	0
安徽稳住吧，发现淮南当地又开始松懈了。通行证发了也没人查，街上人又多了,安徽稳住吧，发现淮南当地又开始松懈了。通行证发了也没人查，街上人又多了	0
皖南情况明显好于皖北,皖南情况明显好于皖北	0
有进步，安徽加油！不给阴阳怪气的人热度！！,有进步，安徽加油！不给阴阳怪气的人热度！！	0
宣城棒棒的,宣城棒棒的	0
安徽快快刹住，加油！我想上班,安徽快快刹住，加油！我想上班	0
芜湖没有增加了芜湖加油！！！安徽加油！！！,芜湖没有增加了芜湖加油！！！安徽加油！！！	2
别折磨基层工作者了……既然不是医用那也别处罚人家了,别折磨基层工作者了……既然不是医用那也别处罚人家了	0
这是工业防护服，医生不能用的那种,这是工业防护服，医生不能用的那种	0
被造谣视频骗得团团转完了还不看辟谣,被造谣视频骗得团团转完了还不看辟谣	0
志愿者义务劳动完，还不许人家拍个照？,志愿者义务劳动完，还不许人家拍个照？	0
别伤了一线工作人员的心,别伤了一线工作人员的心	0
请把断章取义拍视频的人也拉出来问问到底是何居心？,请把断章取义拍视频的人也拉出来问问到底是何居心？	0
在家里的人指手画脚，完全无视了志愿者的辛苦,在家里的人指手画脚，完全无视了志愿者的辛苦	0
？？？评论里骂人的人能好好看看吗？非医用，自费，午饭交接班拍点宣传素材，这些基层银行工作人员一直在社区帮忙排查，服务，互相体谅点不行吗？,？？？评论里骂人的人能好好看看吗？非医用，自费，午饭交接班拍点宣传素材，这些基层银行工作人员一直在社区帮忙排查，服务，互相体谅点不行吗？	0
有啥错啊就得道歉,有啥错啊就得道歉	0
网友这么严格了？自己买的东西穿上摆拍下都不行？你们都没摆拍过么？,网友这么严格了？自己买的东西穿上摆拍下都不行？你们都没摆拍过么？	0
评论什么毛病人家去社区帮扶完了的你知道人家做了什么事情了吗就说形式感不说他们前线很多医生患者都会拍照鼓励大家喷子了解情况再喷行吗,评论什么毛病人家去社区帮扶完了的你知道人家做了什么事情了吗就说形式感不说他们前线很多医生患者都会拍照鼓励大家喷子了解情况再喷行吗	0
有的人三观真的有问题，你们平时去旅游去参加活动不会想着要拍照留念吗？本来这些都是志愿者平时就只是普通的银行员工，现在因为政府和单位的号召走出家门走出舒适区，到社区给人服务，觉得自己做了有意义的事大家一起拍个照留个念怎么了？这样就形式主义了？你们这些还在家里蹲的键盘啪啪的打的最高尚,有的人三观真的有问题，你们平时去旅游去参加活动不会想着要拍照留念吗？本来这些都是志愿者平时就只是普通的银行员工，现在因为政府和单位的号召走出家门走出舒适区，到社区给人服务，觉得自己做了有意义的事大家一起拍个照留个念怎么了？这样就形式主义了？你们这些还在家里蹲的键盘啪啪的打的最高尚	0
为什么要道歉？？,为什么要道歉？？	0
最近看余秋雨先生的散文，发现了一段特别应景的话:论谣言在中国的优惠待遇造谣无责，传谣无阻；中谣无助，辟谣无路；驳谣无效，破谣无趣；老谣方去，新谣无数。,最近看余秋雨先生的散文，发现了一段特别应景的话:论谣言在中国的优惠待遇造谣无责，传谣无阻；中谣无助，辟谣无路；驳谣无效，破谣无趣；老谣方去，新谣无数。	0
得了，这下志愿者也没了,得了，这下志愿者也没了	0
我觉得不需要道歉  现在的人怎么那么喜欢道德绑架本来就是帮忙也不是专业人员当然不知道怎么处理那些衣服啊至于摆拍那是每个人的自由活都干了还不让照相咋地,我觉得不需要道歉  现在的人怎么那么喜欢道德绑架本来就是帮忙也不是专业人员当然不知道怎么处理那些衣服啊至于摆拍那是每个人的自由活都干了还不让照相咋地	0
汉口银行的意思就是自己买的防护服就可以随意浪费,汉口银行的意思就是自己买的防护服就可以随意浪费	0
这次疫情有6个提示1.记得存钱，不然失业了吃喝都是问题2.能买房别犹豫，特殊时刻只能待自己房子3.好好工作，别抱怨辛苦，是你离不开工作4.自由职业者，在家办公不要羡慕，现在知道什么滋味了5.买辆车，关键时刻，还能保护你6.枪响之后没有赢家，只有平衡被打破和打破后的哀鸿遍野,这次疫情有6个提示1.记得存钱，不然失业了吃喝都是问题2.能买房别犹豫，特殊时刻只能待自己房子3.好好工作，别抱怨辛苦，是你离不开工作4.自由职业者，在家办公不要羡慕，现在知道什么滋味了5.买辆车，关键时刻，还能保护你6.枪响之后没有赢家，只有平衡被打破和打破后的哀鸿遍野	0
我拜托有些人不清楚真相之前能不能不要别人说什么就是什么，这多伤人心,我拜托有些人不清楚真相之前能不能不要别人说什么就是什么，这多伤人心	0
造成影响恶劣的源头不是那些志愿者，而是断章取义发博挑拨大众与基层关系的别有用心之人,造成影响恶劣的源头不是那些志愿者，而是断章取义发博挑拨大众与基层关系的别有用心之人	0
少一点新增，多一点痊愈,少一点新增，多一点痊愈	0
造谣的不用道歉？？键盘侠不用道歉？？？,造谣的不用道歉？？键盘侠不用道歉？？？	0
员工不顾生命危险奋斗一线，行领导居然说行员行为恶劣这样的话来，还有没有基本的做人的道德。第一，行领导为什么不来一线，第二，行领导教过员工咋样处理防护服吗，第三，行领导不担当，甩锅一把好手，第四，这样高层你欠员工一个良心，第五，那些拿员工生命如草芥的高层，人血馒头好吃吗。,员工不顾生命危险奋斗一线，行领导居然说行员行为恶劣这样的话来，还有没有基本的做人的道德。第一，行领导为什么不来一线，第二，行领导教过员工咋样处理防护服吗，第三，行领导不担当，甩锅一把好手，第四，这样高层你欠员工一个良心，第五，那些拿员工生命如草芥的高层，人血馒头好吃吗。	0
哦,哦	0
少点摆拍！脚踏实地的下沉！,少点摆拍！脚踏实地的下沉！	0
没啥好道歉的基层人员够辛苦了,没啥好道歉的基层人员够辛苦了	3
为什么要道歉啊！！银行真倒霉！首先人家是自愿者党员带头银行员工都到社区帮忙了！人家做点事合照拍一下怎了！也许是上级需要！第二人家非公务员事业单位人家是自购工业防护服不是医用！,为什么要道歉啊！！银行真倒霉！首先人家是自愿者党员带头银行员工都到社区帮忙了！人家做点事合照拍一下怎了！也许是上级需要！第二人家非公务员事业单位人家是自购工业防护服不是医用！	0
不用道歉也不要惩罚他们！错的是造谣的人！别寒了前线人的心！,不用道歉也不要惩罚他们！错的是造谣的人！别寒了前线人的心！	0
志愿者服务完成后拍照存档，是正常流程，冒着风险服务群众非常敬佩，请给他们奖励而不是惩罚……,志愿者服务完成后拍照存档，是正常流程，冒着风险服务群众非常敬佩，请给他们奖励而不是惩罚……	0
为什么要逼别人道歉啊？拍个照有什么错，人家也都是一线志愿者,为什么要逼别人道歉啊？拍个照有什么错，人家也都是一线志愿者	0
你们别道歉哈要拍视频的还有什么都不清楚就骂你们的网友道歉,你们别道歉哈要拍视频的还有什么都不清楚就骂你们的网友道歉	0
志愿者辛苦啦！工作完了合影留念做为资料也很正常啊！,志愿者辛苦啦！工作完了合影留念做为资料也很正常啊！	0
道什么歉，把拍视频的拉出来问问是何居心！,道什么歉，把拍视频的拉出来问问是何居心！	0
我们社区要求党员在社区当志愿者结束之前拍个照片有毛病吗？,我们社区要求党员在社区当志愿者结束之前拍个照片有毛病吗？	0
那些转造谣贴漫骂的才应该道歉吧！,那些转造谣贴漫骂的才应该道歉吧！	0
不要道歉，你们很辛苦，不容易。工作完成后拍照可以理解，不要理杠精，也不要向杠精道歉。,不要道歉，你们很辛苦，不容易。工作完成后拍照可以理解，不要理杠精，也不要向杠精道歉。	0
不需要道歉啊，基层人员已经很辛苦了，不要为了网上的谣言再去折腾他们了,不需要道歉啊，基层人员已经很辛苦了，不要为了网上的谣言再去折腾他们了	0
帮你倒垃圾，帮你送吃喝，帮你维持生活节奏，帮你了一整天，终于可以脱下那身不透气的防护服了，好像已经整整穿了四天了，又臭又脏，但还是觉得就这样丢弃有些可惜呢，那就再来擦擦车吧，得赶紧回家休息，明天又是忙碌的一天。。。啊？处分？写检查？可我是志愿者啊？是因为没跪式服务么。。。,帮你倒垃圾，帮你送吃喝，帮你维持生活节奏，帮你了一整天，终于可以脱下那身不透气的防护服了，好像已经整整穿了四天了，又臭又脏，但还是觉得就这样丢弃有些可惜呢，那就再来擦擦车吧，得赶紧回家休息，明天又是忙碌的一天。。。啊？处分？写检查？可我是志愿者啊？是因为没跪式服务么。。。	0
我也在社区做志愿者，一次都是一整天，不敢喝水不敢上厕所。最近单位才好不容易采购的非医用防护服发给我们，数量有限所以要求至少穿两次。看到这些才半天就扔掉防护服完成交接班的真心羡慕，你们单位有钱。也建议既然如此浪费还不如将物资直接捐给社区让缺防护服的人来做,我也在社区做志愿者，一次都是一整天，不敢喝水不敢上厕所。最近单位才好不容易采购的非医用防护服发给我们，数量有限所以要求至少穿两次。看到这些才半天就扔掉防护服完成交接班的真心羡慕，你们单位有钱。也建议既然如此浪费还不如将物资直接捐给社区让缺防护服的人来做	0
该设立谣言判定机制了，到底什么样的消息算谣言，引发社会关注的消息就算谣言吗？李文亮医生事件给我们的启示还不够深刻吗？,该设立谣言判定机制了，到底什么样的消息算谣言，引发社会关注的消息就算谣言吗？李文亮医生事件给我们的启示还不够深刻吗？	0
该处理的不处理，不该处理的瞎处理,该处理的不处理，不该处理的瞎处理	0
寒心，有什么好道歉的，麻烦那些挑剔的键盘侠也下沉到一线去做工，不要只在网上骂,寒心，有什么好道歉的，麻烦那些挑剔的键盘侠也下沉到一线去做工，不要只在网上骂	0
社区真的很幸苦了,社区真的很幸苦了	0
得，以后所有志愿活动都不做了，行了吧,得，以后所有志愿活动都不做了，行了吧	0
真替他们感到难过，得病的不但不感激还像一群大爷似的，嘛比的,真替他们感到难过，得病的不但不感激还像一群大爷似的，嘛比的	0
都这时候了脑子还没补回来，可见以前形式主义根深蒂固了，都长点心行不行啊，求你们了，别整没用的了，让全国人民省点心吧！,都这时候了脑子还没补回来，可见以前形式主义根深蒂固了，都长点心行不行啊，求你们了，别整没用的了，让全国人民省点心吧！	0
有啥好鼓舞士气，赶紧干工作就是了，拍照片？是领导作秀还是员工自己作死,有啥好鼓舞士气，赶紧干工作就是了，拍照片？是领导作秀还是员工自己作死	0
真的气哭，大家都是为了自己的城市能慢慢好起来，不顾自己安全去当志愿者，可能是的，扔防护服的方式不对，然后被别个拍了传上网，被一些不清楚事情的人带节奏，一直被骂，心寒勒，比“肺炎”更可怕。到最后还要被迫道歉来结束这个事情，以后谁还敢去当志愿者。,真的气哭，大家都是为了自己的城市能慢慢好起来，不顾自己安全去当志愿者，可能是的，扔防护服的方式不对，然后被别个拍了传上网，被一些不清楚事情的人带节奏，一直被骂，心寒勒，比“肺炎”更可怕。到最后还要被迫道歉来结束这个事情，以后谁还敢去当志愿者。	0
不要伤了他们的心,不要伤了他们的心	0
为啥要道歉？当志愿者被网暴还要道歉？什么世道？冲锋陷阵的人还要被造谣者牵着鼻子走，这是什么世道？,为啥要道歉？当志愿者被网暴还要道歉？什么世道？冲锋陷阵的人还要被造谣者牵着鼻子走，这是什么世道？	0
自己在家不出门，成天对在外面的一线员工指指点点！你们良心不会痛嘛？！有本事你们自己上啊！我表哥就是汉口银行的，下沉到新华家园。昨天通话说工作时间是从早上八点半到下午六点半。家里人都担心的不得了。但是同时也为他奋战在一线感到骄傲！所以，不了解情况的人请不要再断章取义！说话不要伤人！,自己在家不出门，成天对在外面的一线员工指指点点！你们良心不会痛嘛？！有本事你们自己上啊！我表哥就是汉口银行的，下沉到新华家园。昨天通话说工作时间是从早上八点半到下午六点半。家里人都担心的不得了。但是同时也为他奋战在一线感到骄傲！所以，不了解情况的人请不要再断章取义！说话不要伤人！	0
没做错干嘛道歉，恶意揣测的那位偷拍的别给他家送菜倒垃圾了，饿几天就消停了,没做错干嘛道歉，恶意揣测的那位偷拍的别给他家送菜倒垃圾了，饿几天就消停了	0
我发现有些人是不是很闲，就想着编个谣言！到处散播，是何居心？,我发现有些人是不是很闲，就想着编个谣言！到处散播，是何居心？	0
基层不容易，现在哪个行业做事不留痕的？,基层不容易，现在哪个行业做事不留痕的？	0
要求拍摄者道歉！,要求拍摄者道歉！	0
我就纳闷了，干完活还不能拍个照了？？？,我就纳闷了，干完活还不能拍个照了？？？	0
……………………有什么毛病啊,……………………有什么毛病啊	0
汉口银行护一下犊子吧，应该大力表扬这些下基层的同志，他们都是普通人都有家人甚至有的家人亲朋也有感染的，要感谢他们的付出与牺牲啊。至于工业防护服处理没有制定严格的处理措施，是领导工作做得不细致，领导反思整改，也请误传民众为自己的言行道歉。派下去的职工银行要保护好他们啊！！！,汉口银行护一下犊子吧，应该大力表扬这些下基层的同志，他们都是普通人都有家人甚至有的家人亲朋也有感染的，要感谢他们的付出与牺牲啊。至于工业防护服处理没有制定严格的处理措施，是领导工作做得不细致，领导反思整改，也请误传民众为自己的言行道歉。派下去的职工银行要保护好他们啊！！！	0
教育一下做好垃圾分类就可以了，拍照很正常，年轻人冒着风险协助排查自个儿鼓舞鼓舞士气不行嘛。再说也有可能是领导要求拍照表示人到岗了，我家这里剪头发的小哥开工前都要穿着制服和镜子合影打卡呢。,教育一下做好垃圾分类就可以了，拍照很正常，年轻人冒着风险协助排查自个儿鼓舞鼓舞士气不行嘛。再说也有可能是领导要求拍照表示人到岗了，我家这里剪头发的小哥开工前都要穿着制服和镜子合影打卡呢。	0
做的不好的该罚，其实他们算社区志愿者，视频解说也在误导大众，在拍照和不规则扔防护服之前，他们也在为社区做志愿服务,做的不好的该罚，其实他们算社区志愿者，视频解说也在误导大众，在拍照和不规则扔防护服之前，他们也在为社区做志愿服务	0
奋战在一线的基层干部和员工已经很难了，请高抬贵手,奋战在一线的基层干部和员工已经很难了，请高抬贵手	0
人家是银行工作人员，是企业，不是社区工作人员，这不是他们的本职工作，这是冒着被感染风险的志愿者行为。觉得形式主义的，还不准人家留个照片年终总结的时候用吗？,人家是银行工作人员，是企业，不是社区工作人员，这不是他们的本职工作，这是冒着被感染风险的志愿者行为。觉得形式主义的，还不准人家留个照片年终总结的时候用吗？	0
道什么歉，谁TM出的馊主意，说明就行,道什么歉，谁TM出的馊主意，说明就行	0
不用道歉为什么道歉的是你们啊，该拍视频造谣的人道歉啊！艰难时期有人勇敢站出来迎难而上，有的人煽风点火追名逐利，基层人员已经很不容易了听说未来几天还有暴雪，有人理所当然的享受你们的奉献还琢磨着怎么捅一刀让自己红一把，这种祸害就别管他让他自生自灭吧！看你们道歉都感觉受之有愧，不用道歉,不用道歉为什么道歉的是你们啊，该拍视频造谣的人道歉啊！艰难时期有人勇敢站出来迎难而上，有的人煽风点火追名逐利，基层人员已经很不容易了听说未来几天还有暴雪，有人理所当然的享受你们的奉献还琢磨着怎么捅一刀让自己红一把，这种祸害就别管他让他自生自灭吧！看你们道歉都感觉受之有愧，不用道歉	0
我觉得拍照挺好的，不然某些人永远不知道你们在这期间付出了什么不过还是培训一下防护服处理吧，拿去擦车真的有点搞笑……,我觉得拍照挺好的，不然某些人永远不知道你们在这期间付出了什么不过还是培训一下防护服处理吧，拿去擦车真的有点搞笑……	0
网友们要给予基层工作者理解和宽容，他们也是武汉万千家庭中的一员，在病毒面前他们也无处可躲，他们是冲在战场第一线的战士，没有他们武汉的病员们更没有指望。,网友们要给予基层工作者理解和宽容，他们也是武汉万千家庭中的一员，在病毒面前他们也无处可躲，他们是冲在战场第一线的战士，没有他们武汉的病员们更没有指望。	0
别道歉了！！！！你们没错！！！错的是家里的巨婴！！！必须要查！,别道歉了！！！！你们没错！！！错的是家里的巨婴！！！必须要查！	0
我再来杠一杠吧。首先，大家说这些志愿者为社区服务了很久，但是昨天连线该社区，物业表示根本不知道这些人是谁。志愿者进入社区工作，难道不需要与物业协调？其次，质疑的不是志愿者能否穿防护服，而是为何乱扔防护服，用防护服擦车，是否存在摆拍现象。双方都有过失，但显然视频发布者有带节奏嫌疑。,我再来杠一杠吧。首先，大家说这些志愿者为社区服务了很久，但是昨天连线该社区，物业表示根本不知道这些人是谁。志愿者进入社区工作，难道不需要与物业协调？其次，质疑的不是志愿者能否穿防护服，而是为何乱扔防护服，用防护服擦车，是否存在摆拍现象。双方都有过失，但显然视频发布者有带节奏嫌疑。	0
一点乐观主义精神都不能有了吗？非得沉着脸？,一点乐观主义精神都不能有了吗？非得沉着脸？	0
都好好的吧，别闹腾了,都好好的吧，别闹腾了	0
看到这个数据老子双腿发软双眼发黑,看到这个数据老子双腿发软双眼发黑	0
猛一看吓人，其实是诊断标准变了，按照原标准其实还降了。这样也好，实事求是。,猛一看吓人，其实是诊断标准变了，按照原标准其实还降了。这样也好，实事求是。	0
确诊意味更多人能得到正确妥善的治疗～不要因为数据恐慌数据永远在那里一线战士辛苦了！,确诊意味更多人能得到正确妥善的治疗～不要因为数据恐慌数据永远在那里一线战士辛苦了！	0
没事，可防可控，有限人传人,没事，可防可控，有限人传人	0
行吧，通通都说出来吧，好赶紧治疗，我们扛得住，别一点一点往外挤啦,行吧，通通都说出来吧，好赶紧治疗，我们扛得住，别一点一点往外挤啦	0
这就是把大部分疑似病例确诊了以后数据肯定每天不过几百了吧？,这就是把大部分疑似病例确诊了以后数据肯定每天不过几百了吧？	0
数据逐渐接近真实，希望那些在家自我隔离的人，已经基本都被收治了,数据逐渐接近真实，希望那些在家自我隔离的人，已经基本都被收治了	0
数据多，不是最可怕的，只要真实，不要漏掉，终究可以彻底消灭的，加油,数据多，不是最可怕的，只要真实，不要漏掉，终究可以彻底消灭的，加油	0
这下更透明了！,这下更透明了！	0
趁着变诊断标准感觉把自己老底爆出来了，反正捂是捂不住的,趁着变诊断标准感觉把自己老底爆出来了，反正捂是捂不住的	0
至少透明真实在武汉的人不慌了,至少透明真实在武汉的人不慌了	0
从侧面应证了前期没确诊就死亡，不纳入计数的事实。从死亡率来看，虽然人数可能不会太多，但也是一条条生命。全面排查，希望我们不漏一人，武汉，快点儿好，樱花就要开了。,从侧面应证了前期没确诊就死亡，不纳入计数的事实。从死亡率来看，虽然人数可能不会太多，但也是一条条生命。全面排查，希望我们不漏一人，武汉，快点儿好，樱花就要开了。	0
其实大家心里很清楚的！说实话还可以减少恐慌！有种终于快要说实话的感觉啦,其实大家心里很清楚的！说实话还可以减少恐慌！有种终于快要说实话的感觉啦	0
这个数字慢慢接近真实。,这个数字慢慢接近真实。	0
天呐我估计整个湖北都有点吧,天呐我估计整个湖北都有点吧	0
真实就好，不藏着掖着,真实就好，不藏着掖着	0
虽然不愿意接受但是还是希望信息公开透明。,虽然不愿意接受但是还是希望信息公开透明。	0
每一个数字后面，都是一个鲜活的生命，愿平安,每一个数字后面，都是一个鲜活的生命，愿平安	0
看来有可能真的换领导了,看来有可能真的换领导了	0
这个数据里面最难过的一个是病亡242例含临床诊断135例...所以之前是真的有很多人到死也没有确诊连一个数字也算不上吧。,这个数据里面最难过的一个是病亡242例含临床诊断135例...所以之前是真的有很多人到死也没有确诊连一个数字也算不上吧。	0
看来是疑似的都检完了。,看来是疑似的都检完了。	0
新增死亡242,新增死亡242	0
又要有人带节奏，展示智商了,又要有人带节奏，展示智商了	0
这个恐怕可能只是其中的很小一部分,这个恐怕可能只是其中的很小一部分	0
天哪,天哪	0
诊断标准变化了，这样更有利于采取最佳的治疗方案达到治愈目的！,诊断标准变化了，这样更有利于采取最佳的治疗方案达到治愈目的！	0
不必惊慌，这个数据说明，之前无处就医只能在家待着的病人终于进入医院，得到了诊断治疗。补充一句，临床诊断是指通过CT检查确诊,区别于试剂盒检测确诊。,不必惊慌，这个数据说明，之前无处就医只能在家待着的病人终于进入医院，得到了诊断治疗。补充一句，临床诊断是指通过CT检查确诊,区别于试剂盒检测确诊。	0
第一段不是说了吗，不看的吗，之前的疑似通过新的排查方法确诊了,第一段不是说了吗，不看的吗，之前的疑似通过新的排查方法确诊了	0
我在武汉。1.有很多未能治疗死在家里或求诊中未来得及确诊，不算数的大有人在，如调查直接问殡仪馆，那个数据最准确。殡仪馆24小时不停，工人压力最大。2.昨天暴增的数据不必要惊慌，因为以往瞒报太多。希望加强舆论监督。很多重症患者需要营养，家人无力提供，有的家人都病了或死了，大家关爱一下。,我在武汉。1.有很多未能治疗死在家里或求诊中未来得及确诊，不算数的大有人在，如调查直接问殡仪馆，那个数据最准确。殡仪馆24小时不停，工人压力最大。2.昨天暴增的数据不必要惊慌，因为以往瞒报太多。希望加强舆论监督。很多重症患者需要营养，家人无力提供，有的家人都病了或死了，大家关爱一下。	0
纸始终包不住火,纸始终包不住火	0
数字有点惊人啊！,数字有点惊人啊！	0
就这你们还要武汉14号复工？？？我一个外省的都看不下去了,就这你们还要武汉14号复工？？？我一个外省的都看不下去了	0
我对着手机屏幕脑子一片空白......,我对着手机屏幕脑子一片空白......	0
？？？太多了吧,？？？太多了吧	0
第一反应怀疑看错然后就觉得政府有帮到更多人反而安心,第一反应怀疑看错然后就觉得政府有帮到更多人反而安心	0
一点都不觉得可怕，这样才是真实的数据,一点都不觉得可怕，这样才是真实的数据	0
我对着手机屏幕脑子一片空白......。,我对着手机屏幕脑子一片空白......。	0
有壮士断腕之决心，众志成城，共克难关，这才是人民想看到的！武汉同胞挺住,有壮士断腕之决心，众志成城，共克难关，这才是人民想看到的！武汉同胞挺住	0
这样疑似病例就大幅下降了，也还好吧,这样疑似病例就大幅下降了，也还好吧	0
看到这个数字双腿发软，让人明天拿命复工,看到这个数字双腿发软，让人明天拿命复工	0
这决定是对的,这决定是对的	0
想着二月初时去世的人，没有床位，不被确诊，死的凄凉。,想着二月初时去世的人，没有床位，不被确诊，死的凄凉。	0
专家童朝晖增加临床病例的诊断，有益于临床医生对疾病多一个判断。实际上，有一大部分疑似病例按照临床诊断的标准，已有流行病学史；二是发热、呼吸道咳嗽、憋气的症状，这是临床症状；三是临床有体征；第四个是CT影像。在临床工作中，要通过这几个方面综合诊断。（复制来的）,专家童朝晖增加临床病例的诊断，有益于临床医生对疾病多一个判断。实际上，有一大部分疑似病例按照临床诊断的标准，已有流行病学史；二是发热、呼吸道咳嗽、憋气的症状，这是临床症状；三是临床有体征；第四个是CT影像。在临床工作中，要通过这几个方面综合诊断。（复制来的）	0
大早起来看见这数字直接吓清醒了,大早起来看见这数字直接吓清醒了	0
媽呀，俺終於看見了上帝之手,媽呀，俺終於看見了上帝之手	0
告诉我多看了一个零,告诉我多看了一个零	0
透明点好,透明点好	0
昨天才1638阿哥！,昨天才1638阿哥！	0
我的天啦，是慢慢全部都浮现出来了吗？赶紧结束吧，愿平安,我的天啦，是慢慢全部都浮现出来了吗？赶紧结束吧，愿平安	0
多打一个0？？？,多打一个0？？？	0
其实很好，湖北自己的数据真了，全国的数据才能真，好事,其实很好，湖北自己的数据真了，全国的数据才能真，好事	0
感觉这只是前期数据隐瞒的释放！,感觉这只是前期数据隐瞒的释放！	0
我的天呀！！,我的天呀！！	0
？？？？？,？？？？？	0
只是加入了临床诊断，不必恐慌。唯愿所有患者早日康复，所有人平平安安。湖北加油！中国加油,只是加入了临床诊断，不必恐慌。唯愿所有患者早日康复，所有人平平安安。湖北加油！中国加油	0
腊月二十九日晚上偶然翻到湖北卫视，居然看到的事湖北省委常委一大领导班子在直播观看湖北春晚，与名聚集同庆！无奈的苦笑不得！,腊月二十九日晚上偶然翻到湖北卫视，居然看到的事湖北省委常委一大领导班子在直播观看湖北春晚，与名聚集同庆！无奈的苦笑不得！	0
确诊数据增大，说明排查有力,确诊数据增大，说明排查有力	0
十堰一个市26人家区里战时管制了为啥武汉还没有,十堰一个市26人家区里战时管制了为啥武汉还没有	0
我的天，我们湖北太难了,我的天，我们湖北太难了	0
我没看错吧，一万多,我没看错吧，一万多	0
昨天死了那么多，乖乖,昨天死了那么多，乖乖	0
1万多？？？？？？？,1万多？？？？？？？	0
大家注意新增的确诊和临床诊断病例的差别啊，不必恐慌，是新增了诊断标准，对那些核酸检测阴性的患者来说是好事，早日得到有效的干预和治疗！,大家注意新增的确诊和临床诊断病例的差别啊，不必恐慌，是新增了诊断标准，对那些核酸检测阴性的患者来说是好事，早日得到有效的干预和治疗！	0
看到数据以为没睡醒，眼花了,看到数据以为没睡醒，眼花了	0
面对现实，迎难而上，加油！,面对现实，迎难而上，加油！	0
我还以为多写了一个零两眼一抹黑，两腿一发软，差点没站住。天佑中华,我还以为多写了一个零两眼一抹黑，两腿一发软，差点没站住。天佑中华	0
我没睡醒还是怎么你要吓死我吗,我没睡醒还是怎么你要吓死我吗	0
向所有前线的英雄致敬,向所有前线的英雄致敬	3
大家仔细看一下数据，就是将昨天临床诊断的加上了，而且疑似的也少了，只是统计方法发生了改变，并不是疫情发生了巨变！,大家仔细看一下数据，就是将昨天临床诊断的加上了，而且疑似的也少了，只是统计方法发生了改变，并不是疫情发生了巨变！	0
很多明知道是新冠肺炎但因为核算阴性不能确诊的病例终于能名正言顺的被收治了……可惜很多人没等到,很多明知道是新冠肺炎但因为核算阴性不能确诊的病例终于能名正言顺的被收治了……可惜很多人没等到	0
非常时期，非常之举，势在必行，中国必胜！十堰有魄力，点赞！,非常时期，非常之举，势在必行，中国必胜！十堰有魄力，点赞！	0
早就封了，只是管控更严了,早就封了，只是管控更严了	0
今天数据呢？,今天数据呢？	0
只要疑似病例在下降，确诊数也就要见顶了，胜利不远，天佑中华，但代价太过于极其巨大，痛定思痛啊！,只要疑似病例在下降，确诊数也就要见顶了，胜利不远，天佑中华，但代价太过于极其巨大，痛定思痛啊！	0
数据呢？等一小时了。,数据呢？等一小时了。	0
最近的数据播报为什么总是给人感觉藏着掖着。。。,最近的数据播报为什么总是给人感觉藏着掖着。。。	0
湖北和武汉昨天的疫情数据为啥还不公布呀？每天六点一刻左右都公布的呀，今天等得好捉急,湖北和武汉昨天的疫情数据为啥还不公布呀？每天六点一刻左右都公布的呀，今天等得好捉急	0
然而湖北14号复工？,然而湖北14号复工？	0
大家好，坐标河南，我们省初步定的开学时间为2.17河南省确诊人数第三，是很危险的，可按照目前的形势看根本不可能开学，集美们，我没有恶意占用你们的时间，只是想让你们帮我们河南的学生把热度顶上去，看到热评点赞一下，真的很谢谢大家！,大家好，坐标河南，我们省初步定的开学时间为2.17河南省确诊人数第三，是很危险的，可按照目前的形势看根本不可能开学，集美们，我没有恶意占用你们的时间，只是想让你们帮我们河南的学生把热度顶上去，看到热评点赞一下，真的很谢谢大家！	1
平时6点10多分发，这都7点多了怎么还没湖北数据呢？,平时6点10多分发，这都7点多了怎么还没湖北数据呢？	0
怎么感觉疫情完全没有进入平台区,怎么感觉疫情完全没有进入平台区	0
出生到现在见的第一个战时管制命令十堰加油，湖北加油，中国必胜,出生到现在见的第一个战时管制命令十堰加油，湖北加油，中国必胜	0
举措虽好，但战时管制，缺乏法律定义。查一下国家法律，一个区，有权力宣布进入战时状态么？有权力说违反要拘留么？现有的戒严法，定义太窄，应该修订了。有法可依才是法治。,举措虽好，但战时管制，缺乏法律定义。查一下国家法律，一个区，有权力宣布进入战时状态么？有权力说违反要拘留么？现有的戒严法，定义太窄，应该修订了。有法可依才是法治。	0
请问，调查组调查的李医生的结果呢？武昌区那么对待病人就训诫而已？官员都不敢，让司机管？不让他们寒心啊？都这么多天了，湖北省的领导还是只会寒心，武汉到底排查成啥样了？全国人民都被他们害哭了，也别说秋后算账了，老百姓都等不及了，全国有多少中小企业破产，有多少人失业？还包庇湖北省领导,请问，调查组调查的李医生的结果呢？武昌区那么对待病人就训诫而已？官员都不敢，让司机管？不让他们寒心啊？都这么多天了，湖北省的领导还是只会寒心，武汉到底排查成啥样了？全国人民都被他们害哭了，也别说秋后算账了，老百姓都等不及了，全国有多少中小企业破产，有多少人失业？还包庇湖北省领导	0
听从安排活下来才是最重要的加油一定会好起来的,听从安排活下来才是最重要的加油一定会好起来的	0
战时管制了，我看谁还敢不听话。,战时管制了，我看谁还敢不听话。	0
县级政府有权利宣布战时管制？,县级政府有权利宣布战时管制？	0
新型肺炎不会人传人——武汉市疾控中心主任李刚2020.1.6新型肺炎传染性较弱，不排除有限人传人的可能，但目前没有无限人传人的风险——武汉市疾控中心主任李刚2020.1.16,新型肺炎不会人传人——武汉市疾控中心主任李刚2020.1.6新型肺炎传染性较弱，不排除有限人传人的可能，但目前没有无限人传人的风险——武汉市疾控中心主任李刚2020.1.16	0
请关注武汉市青山区，感染人数真的多，还在出门。,请关注武汉市青山区，感染人数真的多，还在出门。	0
十堰市张湾区怎么了？,十堰市张湾区怎么了？	0
生命诚可贵，爱情价更高。若为自由故，二者皆可抛。,生命诚可贵，爱情价更高。若为自由故，二者皆可抛。	0
建议全国实行很多年长之人不重视需要强行解决。,建议全国实行很多年长之人不重视需要强行解决。	0
听说湖北明天就要复工,听说湖北明天就要复工	0
普天同庆，湖北喜提14号开工,普天同庆，湖北喜提14号开工	0
武汉还有小区可以自由出入呢，河北某三线城市大年初二就开始严格管理了，这湖北的官员这么搞小区受罪的是人民,武汉还有小区可以自由出入呢，河北某三线城市大年初二就开始严格管理了，这湖北的官员这么搞小区受罪的是人民	0
带货王人民日报,带货王人民日报	0
数据呢,数据呢	0
今天数据在干嘛        为武汉明天复工做准备？？？,今天数据在干嘛        为武汉明天复工做准备？？？	0
湖北的明天复工，有点怕，五个半小时的路程我走过去吗？千里送人头？,湖北的明天复工，有点怕，五个半小时的路程我走过去吗？千里送人头？	0
哇，今天是不是没有数据！！,哇，今天是不是没有数据！！	0
早不就应该这样吗,早不就应该这样吗	0
吃蝙蝠的赶快出来受死！！！,吃蝙蝠的赶快出来受死！！！	0
中国加油武汉加油！！！,中国加油武汉加油！！！	2
数据呢,数据呢	0
今天湖北新增数据怎么还没到,今天湖北新增数据怎么还没到	0
什么时候我们这儿也能封,什么时候我们这儿也能封	0
好！,好！	0
？,？	0
保留一下历史,保留一下历史	0
你到底哪个区,你到底哪个区	0
非常时期，非常之举，一切只为早日抗“疫”胜利,非常时期，非常之举，一切只为早日抗“疫”胜利	0
不愧是我十堰，只可惜现在蹲在家里闷成鹅子了。,不愧是我十堰，只可惜现在蹲在家里闷成鹅子了。	0
这是首个战时管制城市吗？,这是首个战时管制城市吗？	0
湖北的朋友受委屈了。,湖北的朋友受委屈了。	0
这件事情给我们传递这么一个信息疫情依然严重，不可掉以轻心。,这件事情给我们传递这么一个信息疫情依然严重，不可掉以轻心。	0
好样的！,好样的！	0
【楼栋封闭，管制措施14天为一周期】,【楼栋封闭，管制措施14天为一周期】	0
非常时期，非常之举，武汉加油啊！,非常时期，非常之举，武汉加油啊！	2
非常时期不封不行啊！,非常时期不封不行啊！	0
十堰加油！,十堰加油！	2
南水北调的水源地,南水北调的水源地	0
矫枉过正,矫枉过正	0
微博现在变成蟑螂窝了吧,微博现在变成蟑螂窝了吧	0
居然被人民日报翻牌了,居然被人民日报翻牌了	0
希望家乡人民健康,希望家乡人民健康	0
加油(ง•̀o•́)ง,加油(ง•̀o•́)ง	2
听从按排，没有比生命更重要，保护好自己。,听从按排，没有比生命更重要，保护好自己。	0
中国必胜！十堰有魄力，点赞！,中国必胜！十堰有魄力，点赞！	0
不是已经拐点了吗？每天病例下降了那么多，为什要军管，耽误经济怎么办！耽误复工怎么办！,不是已经拐点了吗？每天病例下降了那么多，为什要军管，耽误经济怎么办！耽误复工怎么办！	0
非常时期希望都能配合加油一起挺过去！,非常时期希望都能配合加油一起挺过去！	0
要保证管制区人民日常生活,要保证管制区人民日常生活	0
湖北的数据还在商量应该发多少才好,湖北的数据还在商量应该发多少才好	0
是监测试纸不够用吗？昨天的数据出来时就怀疑，黄冈武汉都在加大力度排查，怎么越察越少,是监测试纸不够用吗？昨天的数据出来时就怀疑，黄冈武汉都在加大力度排查，怎么越察越少	0
数据还在商量,数据还在商量	0
全湖北应该像十堰一样！全部采取战备状态！更好有效的打赢防控阻击战！,全湖北应该像十堰一样！全部采取战备状态！更好有效的打赢防控阻击战！	0
躺等最新数据,躺等最新数据	0
数据报一下吧,数据报一下吧	0
非常时期，非常举措！对每个中国人来说，支持国家抗疫不是选择，而是义务！,非常时期，非常举措！对每个中国人来说，支持国家抗疫不是选择，而是义务！	0
湖北加油，武汉加油,湖北加油，武汉加油	2
今天的数据呢,今天的数据呢	0
希望所有的麻麻和宝贝们都健健康康的❤️,希望所有的麻麻和宝贝们都健健康康的❤️	0
㊗️所有妈妈们顺利生产、所有宝宝们健康平安,㊗️所有妈妈们顺利生产、所有宝宝们健康平安	0
孕妇真不容易坚强面对都要好好的加油,孕妇真不容易坚强面对都要好好的加油	0
能不能出台个政策，孕产妇疫情期间可以居家隔离，别上班了……,能不能出台个政策，孕产妇疫情期间可以居家隔离，别上班了……	0
希望能出台让孕妇不用上班的政策，保护孕妇的安全。,希望能出台让孕妇不用上班的政策，保护孕妇的安全。	0
今天湖北省的确诊病例咋还没出来,今天湖北省的确诊病例咋还没出来	0
这次疫情可不可以给孕妇点特殊待遇，在家办公什么的，我这马上就要上班了，才六个月，真的是超级害怕,这次疫情可不可以给孕妇点特殊待遇，在家办公什么的，我这马上就要上班了，才六个月，真的是超级害怕	0
​作为一名孕妇，免疫力弱，而且一旦感染还要终止妊娠！再加上现在上班必须佩戴口罩，会导致孕妇和体内婴儿缺氧。但是目前只有建议性文件没有强制性文件来保护孕妇群体。凡是法律所提倡的而并非法律所强制的，企业都不会去践行。希望有关政府部门出台强制性文件保障疫情期间孕妇的权益和健康！,​作为一名孕妇，免疫力弱，而且一旦感染还要终止妊娠！再加上现在上班必须佩戴口罩，会导致孕妇和体内婴儿缺氧。但是目前只有建议性文件没有强制性文件来保护孕妇群体。凡是法律所提倡的而并非法律所强制的，企业都不会去践行。希望有关政府部门出台强制性文件保障疫情期间孕妇的权益和健康！	0
赶紧好起来,赶紧好起来	0
今天没有数据了吗。。,今天没有数据了吗。。	0
所有孕产妇加油。你们和所有医护人员一样是最伟大的。一定要有好心态。,所有孕产妇加油。你们和所有医护人员一样是最伟大的。一定要有好心态。	0
这是一个好政策，感谢中央，国家，更希望能直接保护一下孕妇，特殊照顾居家办公室，或者请特殊假，因为真的不敢出门去上班。,这是一个好政策，感谢中央，国家，更希望能直接保护一下孕妇，特殊照顾居家办公室，或者请特殊假，因为真的不敢出门去上班。	0
关注孕妇吧免疫力低一旦感染风险大,关注孕妇吧免疫力低一旦感染风险大	0
为什么没有癌症病人的医院啊   看看这里吧  还有一群重症患者无法就医啊  家人心急如焚  就是住不了院啊,为什么没有癌症病人的医院啊   看看这里吧  还有一群重症患者无法就医啊  家人心急如焚  就是住不了院啊	0
能不能出个文件让孕妇不上班,能不能出个文件让孕妇不上班	0
希望继续完善保障疫情期间孕妇群体的安全举措,希望继续完善保障疫情期间孕妇群体的安全举措	0
希望出台政策，孕妇可以在家隔离，真的太难了,希望出台政策，孕妇可以在家隔离，真的太难了	0
能不能出台个政策，孕产妇疫情期间可以居家隔离，别上班了……,能不能出台个政策，孕产妇疫情期间可以居家隔离，别上班了……	0
希望能出台让孕妇在家休息的政策，疫情过了再上班,希望能出台让孕妇在家休息的政策，疫情过了再上班	0
快点，快点快点快点快点快点好起来吧,快点，快点快点快点快点快点好起来吧	0
祈祷疫情早点结束，祈祷宝宝们都健康平安,祈祷疫情早点结束，祈祷宝宝们都健康平安	0
希望国家能在问题还没有出现的时候及早做措施。对上班的孕妇延长假期，这样才能最大的限度减少感染！避免而不是等问题出现才去解决！防患于未然！对孕妇这个庞大的团体我们需要提早的关注！我们不要每天提心吊胆的上班！我们要保护我们的孩子！为什么没有红头文件去保护我们的孕妇呢！希望顶上！,希望国家能在问题还没有出现的时候及早做措施。对上班的孕妇延长假期，这样才能最大的限度减少感染！避免而不是等问题出现才去解决！防患于未然！对孕妇这个庞大的团体我们需要提早的关注！我们不要每天提心吊胆的上班！我们要保护我们的孩子！为什么没有红头文件去保护我们的孕妇呢！希望顶上！	0
希望出台政策让孕妇申请在家办公，这个时候还要去挤地铁到公司上班，确实太危险了,希望出台政策让孕妇申请在家办公，这个时候还要去挤地铁到公司上班，确实太危险了	0
这是什么意思？要产检的话是这些医院不可以去了吗，有疑似或者确诊病例了吗？,这是什么意思？要产检的话是这些医院不可以去了吗，有疑似或者确诊病例了吗？	0
怀孕8个多月，天天提心吊胆的，单位要复工，也没说孕妇可以居家办公,怀孕8个多月，天天提心吊胆的，单位要复工，也没说孕妇可以居家办公	0
也希望医院可以不要再让孕妇上一线！昨天微博有看到有人发致敬在一线的怀孕9个月孕妇，真的很让人担心和痛心。医资也不至于说缺了她们就不行。不只是患者，她们都需要保障自己和肚子里孩子的生命安全。,也希望医院可以不要再让孕妇上一线！昨天微博有看到有人发致敬在一线的怀孕9个月孕妇，真的很让人担心和痛心。医资也不至于说缺了她们就不行。不只是患者，她们都需要保障自己和肚子里孩子的生命安全。	0
主要是我们没有疑似的孕妇去哪里产检，,主要是我们没有疑似的孕妇去哪里产检，	0
孕妇好卑微啊，一直是被忽略的群体，疫情现在这么严重，都没有政策保护下孕妇的安全，很多单位是不见政策不照顾的，哪怕好不容易容易同意你请假，还得去医院才能请到病假，好危险啊,孕妇好卑微啊，一直是被忽略的群体，疫情现在这么严重，都没有政策保护下孕妇的安全，很多单位是不见政策不照顾的，哪怕好不容易容易同意你请假，还得去医院才能请到病假，好危险啊	0
能不能让孕产妇不要上班,能不能让孕产妇不要上班	0
看到这个真的鬼冒火吃啥子野味？啥子嘴那么好吃！全国人陪你坐月子就算了还祸害孕妇本来怀孕就很不舒服了再加上这个病毒！你吃个野味拆散了好多个家庭？？？真的鬼冒火！！！希望所有的准麻麻和宝宝都可以健康,看到这个真的鬼冒火吃啥子野味？啥子嘴那么好吃！全国人陪你坐月子就算了还祸害孕妇本来怀孕就很不舒服了再加上这个病毒！你吃个野味拆散了好多个家庭？？？真的鬼冒火！！！希望所有的准麻麻和宝宝都可以健康	0
能不能出台一些利于孕产妇的政策呢，不能等确诊了才照顾啊，我们不是争取不感染才对么？现在全国在大范围复工，单位领导（男）极其难沟通，根本不考虑特殊情况，也不会考虑居家办公，跟我说疫情面前大家都一样可孕产妇真的是一人两条命，我觉得至少让孕产妇请假简单一点吧。,能不能出台一些利于孕产妇的政策呢，不能等确诊了才照顾啊，我们不是争取不感染才对么？现在全国在大范围复工，单位领导（男）极其难沟通，根本不考虑特殊情况，也不会考虑居家办公，跟我说疫情面前大家都一样可孕产妇真的是一人两条命，我觉得至少让孕产妇请假简单一点吧。	0
请求政府出台红头文件，让孕产妇在家办公或在家隔离，哪怕没工资也好并不是所有单位都那么具有人情味，能考虑到孕产妇抵抗力差身兼两条人命的27周的孕妇跪求,请求政府出台红头文件，让孕产妇在家办公或在家隔离，哪怕没工资也好并不是所有单位都那么具有人情味，能考虑到孕产妇抵抗力差身兼两条人命的27周的孕妇跪求	0
1.能否出台政策让孕产妇居家办公或停薪留职？呼吁缺少力度，总有领导是铁头…2.通勤方式。在打不着车叫不着车的条件下，公共交通的潜在风险单位能不能承担？家里人每天接送上下班的人力成本值不值得？3.疫情期间的疫情工作或社会刚需工作是否需要将孕产妇一视同仁。好了……我上班去了……,1.能否出台政策让孕产妇居家办公或停薪留职？呼吁缺少力度，总有领导是铁头…2.通勤方式。在打不着车叫不着车的条件下，公共交通的潜在风险单位能不能承担？家里人每天接送上下班的人力成本值不值得？3.疫情期间的疫情工作或社会刚需工作是否需要将孕产妇一视同仁。好了……我上班去了……	0
倡议孕妇哺乳期妇女，弹性复工，远程办公直至疫情结束！,倡议孕妇哺乳期妇女，弹性复工，远程办公直至疫情结束！	0
出台政策保护一下孕妇吧,出台政策保护一下孕妇吧	0
没有感染和疑似的孕产妇去哪里生，那岂不是很危险，正常的孕产妇去哪里，,没有感染和疑似的孕产妇去哪里生，那岂不是很危险，正常的孕产妇去哪里，	0
孕妇一但传染上，就是一家人传染，又很难用药,孕妇一但传染上，就是一家人传染，又很难用药	0
希望妇产医院不要被设为定点毕竟全是孕妇要考虑大部分健康孕妇的生产问题！可以设置一个专门的发热孕产妇定点医院既不是新冠定点的又不是专门妇产的那种顶我上去啊作为一个孕妇真的很上火啊本以为妇产医院很安全现在产检都不敢去了！,希望妇产医院不要被设为定点毕竟全是孕妇要考虑大部分健康孕妇的生产问题！可以设置一个专门的发热孕产妇定点医院既不是新冠定点的又不是专门妇产的那种顶我上去啊作为一个孕妇真的很上火啊本以为妇产医院很安全现在产检都不敢去了！	0
这个新闻是什么意思？我怎么看不明白孕妇产检怎么整，妇幼被定点成了只接待发热病人，中心医院也是肺炎定点医院，我nt都没做，这还有一个多礼拜又要唐筛了，绝望！！！！,这个新闻是什么意思？我怎么看不明白孕妇产检怎么整，妇幼被定点成了只接待发热病人，中心医院也是肺炎定点医院，我nt都没做，这还有一个多礼拜又要唐筛了，绝望！！！！	0
那这样一来正常的孕产妇和疑似确诊孕产妇都在同一个医院会不会交叉感染？我下个月预约的四维有点不敢去了……,那这样一来正常的孕产妇和疑似确诊孕产妇都在同一个医院会不会交叉感染？我下个月预约的四维有点不敢去了……	0
能出台政策让孕妇在家办公才是最有用的将风险降到最低，保护孕妈妈和宝宝，也能减轻医院负担,能出台政策让孕妇在家办公才是最有用的将风险降到最低，保护孕妈妈和宝宝，也能减轻医院负担	0
看到了我建卡的医院，下个月就要生了，今年的孕妈妈们都太不容易了，我们都要加油，都要健健康康平平安安的,看到了我建卡的医院，下个月就要生了，今年的孕妈妈们都太不容易了，我们都要加油，都要健健康康平平安安的	0
孕妇都别上班了赶紧出个政策吧尤其是在医院上班的孕妇,孕妇都别上班了赶紧出个政策吧尤其是在医院上班的孕妇	0
都在等数据，有种不太乐观的感觉。是不是数据不好计算？,都在等数据，有种不太乐观的感觉。是不是数据不好计算？	0
快出台针对孕期妇女上班的政策吧！！！！太危险了？这,快出台针对孕期妇女上班的政策吧！！！！太危险了？这	0
希望妈妈们顺产生下小宝贝都要平安,希望妈妈们顺产生下小宝贝都要平安	0
作为一名孕妇，免疫力弱，而且一旦感染还要终止妊娠！再加上现在上班必须佩戴口罩，会导致孕妇和体内婴儿缺氧。但是目前只有建议性文件没有强制性文件来保护孕妇群体。凡是法律所提倡的而并非法律所强制的，企业都不会去践行。希望有关政府部门出台强制性文件保障疫情期间孕妇的权益和健康！,作为一名孕妇，免疫力弱，而且一旦感染还要终止妊娠！再加上现在上班必须佩戴口罩，会导致孕妇和体内婴儿缺氧。但是目前只有建议性文件没有强制性文件来保护孕妇群体。凡是法律所提倡的而并非法律所强制的，企业都不会去践行。希望有关政府部门出台强制性文件保障疫情期间孕妇的权益和健康！	0
难道更需要的不是，出台预防孕妇感染的政策吗？？公司不让请假！！只能辞职，辞职了那生育保险完全用不了了,难道更需要的不是，出台预防孕妇感染的政策吗？？公司不让请假！！只能辞职，辞职了那生育保险完全用不了了	0
名单上有我平时去产检的医院。那我们正常的还去不去呀,名单上有我平时去产检的医院。那我们正常的还去不去呀	0
加油啊,加油啊	2
加油啊,加油啊	2
没有出台任何保护孕产妇的政策吗？,没有出台任何保护孕产妇的政策吗？	0
没有感染的孕产妇呢？到处都是发热门诊，我该去哪儿？,没有感染的孕产妇呢？到处都是发热门诊，我该去哪儿？	0
没有问题的孕妇能生的医院越来越少了，这几天要生了，每天担惊受怕,没有问题的孕妇能生的医院越来越少了，这几天要生了，每天担惊受怕	0
所以，一般孕产妇怎么保护？已经定点了医院，一直在此医院产检，离家最近的医院，马上临产了，如有突发状况，只能去那个医院了。希望医院有足够的措施和手段保护一般孕产妇和孩子。,所以，一般孕产妇怎么保护？已经定点了医院，一直在此医院产检，离家最近的医院，马上临产了，如有突发状况，只能去那个医院了。希望医院有足够的措施和手段保护一般孕产妇和孩子。	0
祝愿平安,祝愿平安	0
正常孕妇去哪产检？去那些医院感觉不安全，去专门生宝宝的妇幼医院不开门，我们这个地方怎么办？,正常孕妇去哪产检？去那些医院感觉不安全，去专门生宝宝的妇幼医院不开门，我们这个地方怎么办？	0
那没有病的孕妇要去哪产检，现在哪个医院也不敢去了,那没有病的孕妇要去哪产检，现在哪个医院也不敢去了	0
那正常的也有感染风险的怎么办呢，去哪个医院呢，生产医院都被征用了,那正常的也有感染风险的怎么办呢，去哪个医院呢，生产医院都被征用了	0
出台的这个政策，正常孕妇马上都没地方生小孩了,出台的这个政策，正常孕妇马上都没地方生小孩了	0
那让未感染的孕妇去哪里做产假,那让未感染的孕妇去哪里做产假	0
还有十几天就到预产期了，没想到我们的鼠宝宝会在这样的情境下降生，希望所有鼠宝宝都平安健康，加油,还有十几天就到预产期了，没想到我们的鼠宝宝会在这样的情境下降生，希望所有鼠宝宝都平安健康，加油	0
这让没有病的孕妇怎么去产检，会不会交叉感染,这让没有病的孕妇怎么去产检，会不会交叉感染	0
今天的湖北数据呢,今天的湖北数据呢	0
多少人死去悄无声息只剩下数字，还有多少人死去连数字都不是！哎…,多少人死去悄无声息只剩下数字，还有多少人死去连数字都不是！哎…	0
正常的孕妇又该去什么医院生产,正常的孕妇又该去什么医院生产	0
肯请下红头文件可以让孕妇在家办公,肯请下红头文件可以让孕妇在家办公	0
正常的去产检怎么办，我都拖了好几天了就是怕去医院人多容易感染,正常的去产检怎么办，我都拖了好几天了就是怕去医院人多容易感染	0
希望出台政策保护正在上班的孕妇！能不能强制规定孕妇可以延迟上班或者在家办公！,希望出台政策保护正在上班的孕妇！能不能强制规定孕妇可以延迟上班或者在家办公！	0
这么大批量的定点医院，请问让没有感染的孕妇去哪里生孩子产检？要知道一旦定点，医院就以此为由不收非感染孕妇了。,这么大批量的定点医院，请问让没有感染的孕妇去哪里生孩子产检？要知道一旦定点，医院就以此为由不收非感染孕妇了。	0
中华儿女,中华儿女	0
这名硬核,这名硬核	0
中华儿女多奇志，敢叫日月换新天。,中华儿女多奇志，敢叫日月换新天。	0
这次瘟疫让我们再次感受到了中华民族的团结，加油加油,这次瘟疫让我们再次感受到了中华民族的团结，加油加油	2
我哭了,我哭了	0
团结就是力量中国加油！,团结就是力量中国加油！	0
中华儿女共筑中国梦,中华儿女共筑中国梦	0
香港废青说今晚要遭舆论，害我等了一个多小时....好困,香港废青说今晚要遭舆论，害我等了一个多小时....好困	0
中华儿女永远在一起,中华儿女永远在一起	0
珍贵物资，请严控落实到一线，必不辜负所有捐赠心意,珍贵物资，请严控落实到一线，必不辜负所有捐赠心意	0
武汉中心医院告急！！医用N95早就没有了，工业n95在重复使用！薄如蝉翼的防护衣也都没有了，更别说医用防护衣！这个医院已经有多名医护感染并发展为重症，别让其他医生再赤膊上阵，这是用命在填啊！！帮帮他们！！,武汉中心医院告急！！医用N95早就没有了，工业n95在重复使用！薄如蝉翼的防护衣也都没有了，更别说医用防护衣！这个医院已经有多名医护感染并发展为重症，别让其他医生再赤膊上阵，这是用命在填啊！！帮帮他们！！	0
感恩,感恩	0
请谨记我的姓名是炎黄,请谨记我的姓名是炎黄	0
最好听的名字,最好听的名字	0
中华儿女,中华儿女	0
中华儿女,中华儿女	0
中华儿女,中华儿女	0
中华儿女！,中华儿女！	0
这比蔡英文强多了…,这比蔡英文强多了…	0
每次看到这平凡的力量都觉得中华儿女的伟大，再想想那些尸位素餐的人，哎。。。。。。,每次看到这平凡的力量都觉得中华儿女的伟大，再想想那些尸位素餐的人，哎。。。。。。	0
青爱晚烟西山雨说的是真是假？,青爱晚烟西山雨说的是真是假？	0
强大的民族精神必然引导我们走向必胜的强国，中国加油,强大的民族精神必然引导我们走向必胜的强国，中国加油	0
众志成城，共克时艰！,众志成城，共克时艰！	0
加油❤,加油❤	2
大晚上的又给我整这种煽情,大晚上的又给我整这种煽情	0
中国，加油,中国，加油	2
怎么看到这么多捐赠，为什么一线的医务人员还在反应物资缺乏？？？,怎么看到这么多捐赠，为什么一线的医务人员还在反应物资缺乏？？？	0
风雨压不垮，苦难中开花。你就是我，我就是你，天耀中华！,风雨压不垮，苦难中开花。你就是我，我就是你，天耀中华！	0
热泪盈眶,热泪盈眶	0
我们都有一个名字:中华儿女,我们都有一个名字:中华儿女	0
血脉相连,血脉相连	0
为中华儿女点赞,为中华儿女点赞	0
感谢,感谢	0
中华儿女❤,中华儿女❤	0
TM能不能少报道点这些每天感动感动已经够多了多关注那些煎熬的人吧,TM能不能少报道点这些每天感动感动已经够多了多关注那些煎熬的人吧	0
感动,感动	0
中国人已经不是鲁迅笔下那样围观杀人面无表情、麻木不仁了。现在的中华儿女团结一致，众志成城！,中国人已经不是鲁迅笔下那样围观杀人面无表情、麻木不仁了。现在的中华儿女团结一致，众志成城！	0
无论生在何地也改变不了我的中国心,无论生在何地也改变不了我的中国心	0
住手，别捐了！简直黑洞！永远缺物资，全世界的物资都来了医院还是缺物资！捐过来也是锁在仓库里，谁能用上？？？,住手，别捐了！简直黑洞！永远缺物资，全世界的物资都来了医院还是缺物资！捐过来也是锁在仓库里，谁能用上？？？	1
好了！湖北已经是无政府状态了！2月14到底上不上班也没人管了！要不大家就按照之前的文件，14号上班吧！,好了！湖北已经是无政府状态了！2月14到底上不上班也没人管了！要不大家就按照之前的文件，14号上班吧！	0
一场瘟疫让我们看到了人性的恶与善,一场瘟疫让我们看到了人性的恶与善	0
被这四个字暖哭了中华儿女！,被这四个字暖哭了中华儿女！	0
还是同胞亲，借用同胞好心冠自己名宣扬画饼的那家,还是同胞亲，借用同胞好心冠自己名宣扬画饼的那家	0
中华儿女武汉加油！中国加油,中华儿女武汉加油！中国加油	2
中华儿女任何时候都是一起的,中华儿女任何时候都是一起的	0
棒棒哒,棒棒哒	0
中华儿女❤️,中华儿女❤️	0
谢谢好温暖,谢谢好温暖	0
中国在灾难面前永远知难而进,中国在灾难面前永远知难而进	0
国家兴亡匹夫有责,国家兴亡匹夫有责	0
物资到哪了？,物资到哪了？	1
错别字警告支,错别字警告支	0
又骗我眼泪呜呜呜呜一定要好起来,又骗我眼泪呜呜呜呜一定要好起来	0
出了国更懂得爱国，不论在世界哪里，希望祖国越来越好❤️我们始终没忘自己是中国人。加油祖国。,出了国更懂得爱国，不论在世界哪里，希望祖国越来越好❤️我们始终没忘自己是中国人。加油祖国。	0
这次疫情团结起了世界各地的中华儿女，我们都是炎黄子孙，我们都是龙的传人，我们同根生，我们危难时刻都能体现出中华民族的力量。华夏儿女共前进，抗击疫情必然会成功，坚信中国必胜!,这次疫情团结起了世界各地的中华儿女，我们都是炎黄子孙，我们都是龙的传人，我们同根生，我们危难时刻都能体现出中华民族的力量。华夏儿女共前进，抗击疫情必然会成功，坚信中国必胜!	0
年度诈捐国家麦瑞肯,年度诈捐国家麦瑞肯	0
英雄儿女❤️,英雄儿女❤️	0
团结就是力量，这力量是钢！,团结就是力量，这力量是钢！	0
我们都是中华儿女，点赞中华儿女,我们都是中华儿女，点赞中华儿女	0
中华儿女,中华儿女	0
中华儿女生而平凡且伟大,中华儿女生而平凡且伟大	0
好棒,好棒	0
中华儿女,中华儿女	0
中华儿女，这个四个字感动的要哭了,中华儿女，这个四个字感动的要哭了	0
看到捐赠者:中华儿女，瞬间泪崩，在外面的中华儿女都要照顾好自己，祖国的怀抱永远敞开，等待着你们平安回来拥抱,看到捐赠者:中华儿女，瞬间泪崩，在外面的中华儿女都要照顾好自己，祖国的怀抱永远敞开，等待着你们平安回来拥抱	0
好感动！,好感动！	0
武汉为啥还缺东西？！,武汉为啥还缺东西？！	0
身在米国，心在汉。,身在米国，心在汉。	0
团结就是力量,团结就是力量	0
感动死了！走哪都记得自己是中国人，藏着中国魂！还是想知道帮助过我们的人名字，以后我们好还恩啊,感动死了！走哪都记得自己是中国人，藏着中国魂！还是想知道帮助过我们的人名字，以后我们好还恩啊	0
麻烦去一下青山116小区121小区和洪山区港东名居东方雅园探访一下哈,麻烦去一下青山116小区121小区和洪山区港东名居东方雅园探访一下哈	0
现在才开始？,现在才开始？	0
华南海鲜市场，余甜，政府是不是应该给个说话了,华南海鲜市场，余甜，政府是不是应该给个说话了	0
武汉为啥不跟十堰一样战时啊，没那么严重？,武汉为啥不跟十堰一样战时啊，没那么严重？	0
只有部分社区而已，还有湖北14复工，床位准备好没,只有部分社区而已，还有湖北14复工，床位准备好没	0
看个新闻就瞎喊李文亮的赶紧给爷爬，逝者不是你们二极管这么玩的，废蛆！,看个新闻就瞎喊李文亮的赶紧给爷爬，逝者不是你们二极管这么玩的，废蛆！	0
基层人员辛苦了！一定会好起来的！,基层人员辛苦了！一定会好起来的！	3
请问延迟湖北的复工时间，湖北明天就复工了!,请问延迟湖北的复工时间，湖北明天就复工了!	0
我们山东一个十三线小城市都实行两个多星期了武汉才刚开始？服气了,我们山东一个十三线小城市都实行两个多星期了武汉才刚开始？服气了	0
青山区钢花新村116117社区疫情严重‼️是老年社区平均年龄60-80很多是退休教师就在九医院后面现在已经31确诊21疑似38密切接触20发热我外公外婆住那真的很害怕窗户都不敢开但是社区管理仍然不到位还有多例未收治小区未按要求消毒也没有帮助居民代买蔬菜现在还有老人没办法冒险出门买菜,青山区钢花新村116117社区疫情严重‼️是老年社区平均年龄60-80很多是退休教师就在九医院后面现在已经31确诊21疑似38密切接触20发热我外公外婆住那真的很害怕窗户都不敢开但是社区管理仍然不到位还有多例未收治小区未按要求消毒也没有帮助居民代买蔬菜现在还有老人没办法冒险出门买菜	0
打扰了，麻烦去青山区116.117等小区探访一下……情况根本没有新闻粉饰的那样太平……糟糕透了,打扰了，麻烦去青山区116.117等小区探访一下……情况根本没有新闻粉饰的那样太平……糟糕透了	0
其实菜是不够的，快递是送不了货的。。。,其实菜是不够的，快递是送不了货的。。。	0
武汉中心医院的医护人员有没有人管管？！！已经没有防护服了,武汉中心医院的医护人员有没有人管管？！！已经没有防护服了	0
应对一场如此性命攸关的危机，需要一个互助、信任和能够进行自救的社会。哪怕很少人的不守规则的行为，都可能影响到防控疫情大局，所以每一个人的积极参与和配合十分重要。​​​,应对一场如此性命攸关的危机，需要一个互助、信任和能够进行自救的社会。哪怕很少人的不守规则的行为，都可能影响到防控疫情大局，所以每一个人的积极参与和配合十分重要。​​​	0
武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口！排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班！病毒还在爆发期，数据依然成千增长，如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应,武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口！排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班！病毒还在爆发期，数据依然成千增长，如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应	0
武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口！排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长，如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应,武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口！排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长，如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应	0
武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪？是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长。如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应,武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪？是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长。如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应	0
送菜？可是看到各个区好多出门，扎堆买菜的人。封区后物资没保障，还是出门了,送菜？可是看到各个区好多出门，扎堆买菜的人。封区后物资没保障，还是出门了	0
武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长，如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应,武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长，如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应	0
武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长。如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应,武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长。如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应	0
武汉企业明天14号就要求全面开工！请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长。如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应,武汉企业明天14号就要求全面开工！请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长。如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应	0
武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗，公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长。如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应,武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗，公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长。如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应	0
武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗！公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长。如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应,武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗！公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长。如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应	0
武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长。如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应,武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长。如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应	0
武汉企业明天14号就要求全面开工。请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长。如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应,武汉企业明天14号就要求全面开工。请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长。如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应	0
武汉企业明天14号就要求全面开工！请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长。如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应,武汉企业明天14号就要求全面开工！请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长。如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应	0
武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长，如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应,武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长，如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应	0
武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长。如何安全复工！请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应,武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长。如何安全复工！请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应	0
武汉企业明天14号就要求全面开工！请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长。如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应,武汉企业明天14号就要求全面开工！请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长。如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应	0
报喜不报忧啊牛逼,报喜不报忧啊牛逼	0
加油！,加油！	2
武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪？是不是每天要所有人都挤在小区门口？排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长，如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应,武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪？是不是每天要所有人都挤在小区门口？排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长，如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应	0
武汉主要还是患病的基数高了，刚开始很多病人是初期的时候床位、医疗物资之类的远远不够，回家隔离。回家隔离之后亲人的防护有不到位的地方很容易就感染亲人了，等到现在估计很多病人已经转重症、危重症了，甚至连试剂盒都没轮上就驾鹤西归了（不对的地方请指正哦）,武汉主要还是患病的基数高了，刚开始很多病人是初期的时候床位、医疗物资之类的远远不够，回家隔离。回家隔离之后亲人的防护有不到位的地方很容易就感染亲人了，等到现在估计很多病人已经转重症、危重症了，甚至连试剂盒都没轮上就驾鹤西归了（不对的地方请指正哦）	0
十堰都已经“战时管控”了，武汉这么佛系？,十堰都已经“战时管控”了，武汉这么佛系？	0
不是所有社区都这样，有点社区根本不管死活的,不是所有社区都这样，有点社区根本不管死活的	0
为什么网上公布的购物方式要么是团购，要么不配送？个人又被封闭了，那该怎么办？在没有相应对策出台之前草率临时全封闭有没有考量过，制定过？,为什么网上公布的购物方式要么是团购，要么不配送？个人又被封闭了，那该怎么办？在没有相应对策出台之前草率临时全封闭有没有考量过，制定过？	0
什么时候才能春暖花开啊？,什么时候才能春暖花开啊？	0
武汉的领导是不是脑子慢半拍？？？病源发源地，重灾区，才开始封闭管理？？全国各地齐动员，不封闭管理一个礼拜了吗？,武汉的领导是不是脑子慢半拍？？？病源发源地，重灾区，才开始封闭管理？？全国各地齐动员，不封闭管理一个礼拜了吗？	0
希望就在前面，一定会好起来的,希望就在前面，一定会好起来的	0
我现在真是。。快递都拿不了了。。村里封了路,我现在真是。。快递都拿不了了。。村里封了路	0
十堰已经战时管理是真的吗？！,十堰已经战时管理是真的吗？！	0
一定可以好起来的,一定可以好起来的	0
！！一定会的,！！一定会的	0
武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长。如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应,武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长。如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应	0
武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长？如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应,武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长？如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应	0
武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长，如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应,武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长，如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应	0
武汉企业明天14号就要求全面开工。请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长。如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应,武汉企业明天14号就要求全面开工。请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长。如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应	0
武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长！如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应,武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长！如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应	0
武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长，如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应,武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长，如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应	0
武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口，排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长。如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应,武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口，排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长。如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应	0
武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长。如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应,武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长。如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应	0
武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长。如何安全复工！请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应,武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长。如何安全复工！请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应	0
武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长！如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应,武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长！如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应	0
武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长。如何安全复工。请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应,武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长。如何安全复工。请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应	0
武汉企业明天14号就要求全面开工。请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长。如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应,武汉企业明天14号就要求全面开工。请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长。如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应	0
武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期。数据依然成千增长。如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应,武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期。数据依然成千增长。如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应	0
武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长，如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应,武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长，如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应	0
武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长。如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应,武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长。如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应	0
武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长，如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应,武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长，如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应	0
武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期。数据依然成千增长。如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应,武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期。数据依然成千增长。如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应	0
武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长。如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应,武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口。排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长。如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应	0
社区居民说:你来采访了我都不敢说真话,社区居民说:你来采访了我都不敢说真话	0
武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪？是不是每天要所有人都挤在小区门口？排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期。数据依然成千增长，如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应,武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪？是不是每天要所有人都挤在小区门口？排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期。数据依然成千增长，如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应	0
武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪？是不是每天要所有人都挤在小区门口？排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长，如何安全复工。请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应,武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪？是不是每天要所有人都挤在小区门口？排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长，如何安全复工。请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应	0
武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪？是不是每天要所有人都挤在小区门口？排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长，如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应,武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪？是不是每天要所有人都挤在小区门口？排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长，如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应	0
武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪？是不是每天要所有人都挤在小区门口？排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长。如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应,武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪？是不是每天要所有人都挤在小区门口？排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长。如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应	0
武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪？是不是每天要所有人都挤在小区门口？排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长，如何安全复工。请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应,武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪？是不是每天要所有人都挤在小区门口？排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长，如何安全复工。请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应	0
武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪？是不是每天要所有人都挤在小区门口？排队进出、测量体温，这不是增加风险吗。公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长，如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应,武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪？是不是每天要所有人都挤在小区门口？排队进出、测量体温，这不是增加风险吗。公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长，如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应	0
武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪？是不是每天要所有人都挤在小区门口？排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长，如何安全复工。请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应,武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪？是不是每天要所有人都挤在小区门口？排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长，如何安全复工。请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应	0
武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口？排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长，如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应,武汉企业明天14号就要求全面开工，请问市政府这封锁操作的意义在哪，是不是每天要所有人都挤在小区门口？排队进出、测量体温，这不是增加风险吗？公共交通全面停摆，私家车限行，是要大家都走去上班？病毒还在爆发期，数据依然成千增长，如何安全复工，请给武汉人民一个有效且瞻前顾后的回应	0
